"dummy"
"0","1","序章","妖精居住的森林。
精灵少女萝沙丽亚和亚丽莎，
为了能成为
独当一面的森林守护者，
每日不断地刻苦修行。","以成为森林守护者为目标的萝沙丽亚和亚丽莎。
在森林中训练的两人面前，
突然出现的谜之怪物（虚之影），
把亚丽莎抓走了。",""
"0","2","救出","因为谜之怪物的突然出现，
在森林里训练的亚丽莎被抓走了。
萝沙丽亚为了
救出亚丽莎，
紧跟在谜之怪物的后面追着他们。","追上了谜之怪物的萝沙丽亚
决定要把被抓的亚丽莎救出来",""
"0","3","决意","为了解救被谜之怪物
抓走的亚丽莎
而战斗的萝沙丽亚，
为了打败谜之怪物
用出了最后的力量。","打败了虚之影的萝沙丽亚，
把亚丽莎平安地救了出来……但是因为再度出现的虚之影，
萝沙丽亚替代了亚丽莎，
被虚之影抓走了。",""
"1","1","1章 启程","挚友萝沙丽亚
被虚之影抓走，
亚丽莎为了救回重要的挚友，
离开了森林。","离开了森林寻找萝沙丽亚的亚丽莎，
在路途中遭遇了虚之影。
正在对峙中的亚丽莎这边，
谜之少女出现帮助了她。","和名为艾莉卡的少女
一同打倒了虚之影的亚丽莎，
向艾莉卡解释了从森林出来的原因。"
"1","2","2章 黑森林","因为和艾莉卡的相遇，
使得救出萝沙丽亚的决心更加强烈的亚丽莎，
向着灾厄之树前进了。","在向着灾厄之树前进的亚丽莎面前，
再度出现的虚之影向她袭来。","平安地打倒了虚之影的亚丽莎，
急忙赶往灾厄之树，
虽然仍不知道被盯上的理由是什么。"
"1","3","3章 灵少女","将袭来的虚之影打倒的亚丽莎，
为了救出萝沙丽亚，
向着灾厄之树前进。","与正在寻找朋友的不明身份的年幼少女璐娜相遇，
对着想要其成为朋友的亚丽莎，
璐娜说，「杀掉吧」
然后袭击了过来。","抵挡住了璐娜的攻击的亚丽莎，
向璐娜表达了失去了重要的人的痛苦，
使璐娜离开了。"
"1","4","4章 黑龙","离别了璐娜的亚丽莎，
一边担心着璐娜的状况，
一边为了解救萝沙丽亚而前进。","被虚之影袭击的亚丽莎面前出现了一位谜之骑士，
虚之影虽然被打倒了，
但是突如其来的异变，
又出现了一只黑龙。","抵挡住黑龙攻击的亚丽莎面前，
出现了一位谜之祭司。
亚丽莎对于这位帮助自己的祭司
注意到似乎曾有过印象。"
"1","5","5章 重要的人","得到谜之祭司的帮助的亚丽莎，
终于成功地从黑龙的攻击下逃脱了，
逐渐地冷静下来。","渐渐靠近灾厄之树的亚丽莎，
再次受到了虚之影的袭击。
出现了一位女研究者来帮助，
亚丽莎和她一同战斗。","女研究者伊莎贝尔和一同打倒了虚之影的亚丽莎，
互相诉说了自己的境遇，
加快了脚步赶往灾厄之树。"
"1","6","6章 心灵的黑暗","「不要变成我这样」，
亚丽莎从伊莎贝尔那里得到了这样的鼓励，
在变得失落的情绪之前，
亚丽莎继续前进。","虚之影出现，变成了亚丽莎的模样。
动摇的亚丽莎的面前，谜之祭司再次出现，
让亚丽莎的心情平静下来。","将变成自身模样的虚之影打倒的亚丽莎，
想起了以前
曾经和祭司伊莉丝相遇的事。"
"1","7","7章 回忆","打倒了变成自身模样的虚之影的亚丽莎，
想起了曾经得到其帮助的伊莉丝的存在。
得到了伊莉丝的鼓励的亚丽莎，
重新下定了决心
要救出萝沙丽亚。","想起了和萝沙丽亚的约定，
决意愈发坚定的过程中，
虚之影出现了。
应该是刚刚才分别的伊莉丝赶来帮忙了。","和伊莉丝一同打倒了虚之影的亚丽莎。
与伊莉丝再会感到喜悦，
但是对于完全不记得曾经见过的伊莉丝，
亚丽莎投去了怀疑的目光。
被怀疑的伊莉丝感到动摇而离开了。"
"1","8","8章 灾厄之树","虽然对于伊莉丝的行为疑惑不解，
但是终于还是抵达了灾厄之树。
在灾厄之树等待的是……。","抵达灾厄之树的亚丽莎，
和萝沙丽亚再会了。
但是从她嘴里说出的
「吾乃涅墨西斯」的话，
让亚丽莎愕然。","没有了心的萝沙丽亚的姿态，
变成了给世界带来和谐的涅墨西斯，
让亚丽莎受到了极大的震撼，
树中的门内发出的炫目的光芒
将她吞噬了。"
"2","1","1章 命令","奉侍王国的公主的艾莉卡。
她的忠诚，
绝不会动摇。","艾莉卡从她的主人王国的公主，
得到了命令
去调查封印古城的异变，
那里封印着血族尤利亚斯。
这时虚之影突然出现了。","打倒了虚之影的艾莉卡，
担忧着还留在城里的公主，
启程前往封印古城调查。"
"2","2","2章 邂逅","击退了袭来的虚之影的艾莉卡，
得到了公主指示的命令，
前往封印古城调查。","尤利亚斯的封印被打破了，
面对着王国的仇敌，艾莉卡勇敢地向其挑战。","在血族压倒性力量前，
被打败的艾莉卡失去了意识，
与公主幸福的生活让她苏醒，
注意到了尤利亚斯已经不再的她，
决定回城看看。"
"2","3","3章 共振","被打破了封印的最后的血族，
尤利亚斯给打败了的艾莉卡，
担心公主的安危而回城。","回城的路上听见了虚之影的咆哮，
和精灵少女的声音，
虚之影变成艾莉卡等人的模样，
袭击了过来。","打败了虚之影的艾莉卡，
听亚丽莎诉说了自己朋友被抓走的事情，
再次下定了决心要打倒尤利亚斯。"
"2","4","4章 黯然的骑士","想起了追寻被抓走的朋友的亚丽莎，
决定要打败尤利亚斯。","帮助被虚之影袭击的
王国军骑士的艾莉卡，
想起了罗文这个名字，
是行踪不明的王国军队长。","从罗文那得知了
尤利亚斯的目的地是王都，
艾莉卡担心着公主的安危，
急忙向着王城前进。"
"2","5","5章 代价","从行踪不明的王国军队长罗文处的到了情报的艾莉卡，
赶往公主所在的王城，
但是……。","王城就在眼前，
一位名叫伊莉丝的祭司出现了，
传达了要封印尤利亚斯需要公主的生命，
艾莉卡对其持有着敌意。","确认了公主的安危后艾莉卡都要流出泪水。
但是她确认了封印需要公主的生命，
并非是谎言。"
"2","6","6章 金刚不坏","刚确认了公主的安危，
艾莉卡就要面对，
封印尤利亚斯需要公主生命的事实。","发誓要打倒尤利亚斯，将公主留在城里，
再度出发的艾莉卡，
在她的身前出现了，
变身成自己模样的虚之影。","顾不上变成自己模样的虚之影，
艾莉卡向着尤利亚斯所在的地方前进。"
"2","7","7章 霸者的足迹","坚定地起誓要保护公主殿下的艾莉卡，
为了打败仇敌尤利亚斯，
从王城出发了。","灵庙的防卫已经被尤利亚斯突破了。
艾莉卡的面前再度出现了虚之影，
阻挡着她前进。","再次出现在艾莉卡面前的伊莉丝，
告诉了艾莉卡，
尤利亚斯前往了灾厄之树。
虽仍留有困惑，但为了保护公主的艾莉卡，
还是向着灾厄之树前进。"
"2","8","8章 灾厄之树","尤利亚斯已经从灵庙离开。
相信了再度出现的伊莉丝的话，
艾莉卡向着仇敌发起了最终决战。","再次相遇的仇敌尤利亚斯。
为了王国，为了公主，
艾莉卡向着尤利亚斯举起了剑。","与尤利亚斯不分胜负的艾莉卡的面前，
调和世界的存在，涅墨西斯登场了。
突然出现的大门中放出的光芒，
将艾莉卡等人吞噬。"
"3","1","1章 思念之人","思念着无法归来的人进行着研究的伊莎贝尔。
这份思念一直在使她感到痛苦。","尝试了所有方法，
都无法让实验有所进展。
似乎是为了给沉浸在失意中的伊莎贝尔再度打击，
虚之影向她袭来","伊莎贝尔打倒了虚之影，
但是无尽的痛苦仍然在折磨着她。"
"3","2","2章 光明","复活死者的研究，
不能如所希望的一样的到结果。
伊莎贝尔思念着不能回来的人。","呆然的伊莎贝尔造访了大教堂。
面对着要拯救伊莎贝尔的伊莉丝，
伊莎贝尔察觉到她不单单是个祭司。","有着能和死者对话的少女。
从那情报中，
得出些许希望的伊莎贝尔，
向着南方的森林出发。"
"3","3","3章 生死彷徨","伊莉丝的情报，
给了伊莎贝尔些许的希望。
她朝着目的地的森林一路向南。","年幼的少女璐娜的确能和死者对话。
但是想法不能想通的璐娜，
向伊莎贝尔袭来。","璐娜说完不想和你做朋友了便离开了，
在对话中听到了血族复活的消息。
血族不死身的血里，
似乎有着能超越死亡的力量，
她抱有这样的希望。"
"3","4","4章 再会","怀有着从璐娜那得到的
关于血族的希望，
伊莎贝尔寻找着
进行复活死者研究的方法。","在被虚之影的袭击中，
前来帮助的骑士是当年和凯伊鲁在同一队的队长，
罗文。
不放过激动中的她，
虚之影向她袭来。","许久不见再度重逢的罗文，
脸上没有应有的笑容。
面对着说着虚幻的梦想的伊莎贝尔，
罗文什么也没有说，
悄然离去。"
"3","5","5章 不死","伊莎贝尔和凯伊鲁曾经的战友，
罗文相遇了。
罗文却没有露出笑容。","终于发现血族的伊莎贝尔，
没有退路的她怀着必死的信念向其发起了挑战。","血族也不能颠覆死亡的事实。
尤利亚斯告诉了伊莎贝尔这个现实后
离开了。"
"3","6","6章 追忆","即使是血族也不能颠覆死亡的事实，
残酷地打碎了伊莎贝尔心中的希望。","回到了研究所的伊莎贝尔，
想起了凯伊鲁阵亡时的报告。
沉浸在悲伤中的她面前，突然出现了虚之影。","伊莎贝尔注意到了虚之影身上刻下的印记，
和灾厄之树的形状一样，
启程前往灾厄之树。"
"3","7","7章 阴阳","沉浸在失意中的伊莎贝尔发现了灾厄之树与虚之影之间，
可能存在着什么关系。
伊莎贝尔抱着一线希望，
朝着灾厄之树前进。","快要被消灭的虚之影所逃走的方向上，
伊莎贝尔发现了正在追寻朋友的精灵少女。
伊莎贝尔和精灵少女一起，
共同与虚之影作战。","将追寻友人的少女的姿态，
与自身重叠来比较。
伊莎贝尔感到了羡慕，怀有一丝希望，
向着灾厄之树前进。"
"3","8","8章 灾厄之树","将亚丽莎与自身比较而感到羡慕的伊莎贝尔，
终于到达了灾厄之树。","杀害了凯伊鲁的仇敌黑龙正是罗文，
复杂的感情交织在一起，
伊莎贝尔再也无法抑制住，
她那悲伤与愤怒。","在伊莎贝尔与罗文之间，
给世界带来调和的存在，涅墨西斯出现了。
伊莎贝尔被从门中突如其来的光芒，
给吞噬了。
在那光芒中她见到了凯伊鲁的身影。"
"4","1","1章 枷锁","被过去束缚住的罗文。
他有着有一个
从未向别人诉说过的重大秘密。","困于名为过去的噩梦中的罗文。
从梦中醒来的喘息之间，
虚之影已经向他袭来。","虚之影身上刻下的印记，
和灾厄之树似乎有着关系。
看出了这一点的罗文，
担心着家人的安危决定出发。"
"4","2","2章 迷失","从人类社会中脱离，隐居山林的罗文，
遭遇到突如其来的虚之影的袭击。
担忧着分开居住的家人可能也会遭到袭击，
罗文从山中启程了。","再次出现在罗文面前的少女，
变化成了幼小的少女姿态。
罗文没有犹豫地开始迎击。","罗文知道了这些虚之影
有着奇特的变身能力，
他担心这会让危险悄然靠近他的家人，
但是他还在担心自己回去是否是更危险的。
怀着这样的不安，他急忙前往家人所在。"
"4","3","3章 切磋","罗文知道了虚之影有着变身能力后，
愈发得担忧起了家人的安危。
变得担忧的罗文，
放下焦虑专注于前进的脚步。","以压倒性的力量
碾压虚之影的尤利亚斯，
不由分说地向罗文发起了攻击，
罗文不情愿地接下挑战。","尤利亚斯注意到了罗文心中的迷茫。
罗文在询问的最后，
知道了尤利亚斯就是最后血族。"
"4","4","4章 赎罪","被最后的血族尤利亚斯
评价为羸弱的男人的罗文，
再次陷入了迷茫与自责之中。","和虚之影战斗的女性，
是曾经在同一个部队里战斗的凯伊鲁的恋人
伊莎贝尔。
罗文和伊莎贝尔一同与虚之影战斗。","罗文从伊莎贝尔那得知了
她正在进行着禁忌的研究。
罗文因为自身犯下的罪过而不想见到她，
留下了她一个人自己独立地离开了。"
"4","5","5章 决心","在看到伊莎贝尔想念着凯伊鲁的样子后
而感到自惭形秽的罗文，
留下了她独自一人地离开了。","在决定不再逃避的罗文面前，
再度出现了虚之影。
这时出现了一位谜之少女来帮忙。","看到身为女仆的艾莉卡，
为了守护公主而带着必死的信念战斗，
罗文要保护重要的人的决意愈发坚定。"
"4","6","6章 丧失","身为女仆的艾莉卡，
为了保护公主而战斗的身影打动了罗文，
他决定无论如何为了保护重要的人，
一定要战斗到底。","罗文想要保护
被虚之影所包围的精灵少女，
但是，在他那想要保护某人的决意之下，
他的姿态变成了一只黑龙，
他终于知道了自己龙化的条件。","突然出现的谜之祭祀伊莉丝，
告诉了罗文灾厄之树可以解除龙化的诅咒，
罗文相信了，
决定前往灾厄之树。"
"4","7","7章 成龙","罗文相信了伊莉丝的话，
灾厄之树可以解除龙之诅咒，
终于他到达了灾厄之树。","面对着复数的虚之影，
像是呼应他的战斗决心一样罗文龙化了，
罗文注意到身边没有其他人，
平静地接受了变身的现实。","看见了打败虚之影的黑龙，
伊莉丝带着奇怪的笑容，
离开了。"
"4","8","8章 灾厄之树","罗文到达了灾厄之树，
但在虚之影袭来时再度变化成龙。
在龙化的罗文面前……。","龙化解除时，伊莎贝尔也在，
知道了杀害凯伊鲁的仇人就是罗文时，
她向罗文展开了攻击。","在尝试着与伊莎贝尔交流的罗文面前，
给世界带来调和的存在，涅墨西斯出现了。
突然出现的门中发出异样的光芒，
二个人毫无还手之力便被光芒吞噬。"
"5","1","1章 幻想","能和死者对话的少女璐娜。
在她那两只清澈的双眸中，
映照着已故双亲的身影。","在和已故双亲对话的璐娜面前，
虚之影突然出现，
对于闯进自己的领地而感到愤慨的璐娜，
和虚之影展开对峙。","终于打败了虚之影的璐娜。
为了消除不愉快的心情，
决定出门散步寻找新朋友。"
"5","2","2章 亡灵","打败了向着正和双亲对话中的璐娜袭击而来的虚之影，
璐娜在散步的路途中
寻找着朋友。","面对单方面向自己询问，
而无视自己说的话的尤利亚斯感到焦躁，
璐娜向着对骸骨姿态的双亲抱有兴趣的尤利亚斯，
发起了袭击。","以“那个”来指代璐娜的双亲的尤利亚斯，
璐娜表示了对其的厌恶，
无视尤利亚斯寻找其他朋友，
璐娜再次开始了散步之旅。"
"5","3","3章 绝交","璐娜对污蔑自己双亲的尤利亚斯
表示了厌恶，
无视了尤利亚斯，
璐娜再次开始寻找朋友。","偶然发现的伊莎贝尔，
璐娜向她搭话想让她做朋友。
璐娜说为了能一起散步所以去死吧，
然后向她发起了攻击。","璐娜很失望伊莎贝尔也是和尤利亚斯一样，
不能理解自己的心情，
丢下伊莎贝尔离开了。"
"5","4","4章 影之骑士","偶然相遇的伊莎贝尔
也没能成为朋友。
璐娜因为难以理解自己的心情
而感到烦躁不安离开了。","再次出现在眼前的虚之影
化为了人的姿态。
本想着也许能成为朋友的璐娜，
在发现其是带着敌意后，
放弃了念头。","带着失望的心情
收拾掉虚之影后，
璐娜再次迈出了寻找朋友的脚步。"
"5","5","5章 直视","璐娜放弃了让变成人形的虚之影
成为朋友的希望。
再次开始找寻新朋友。","璐娜特别想和
非常亲切的亚丽莎成为朋友。
但是璐娜却因为
亚丽莎不愿意去死
而感到烦躁。","不愿直视失去双亲痛苦的璐娜。
面对着亚丽莎似乎能够理解她的说辞
感到困惑逃避了。"
"5","6","6章 觉醒的预兆","不仅没能让亚丽莎成为朋友，
还被亚丽莎影响了内心的璐娜，
带着困惑逃离开了。","受到了变化成自身样子的虚之影的言行，
而动摇了内心的璐娜，
为了保持自我的内心而与虚之影对抗。","虚之影所说出了的是，
双亲在死亡前所说过的话语。
璐娜听后使她尘封已久的记忆开始苏醒，
不安的她决定回家。"
"5","7","7章 真实","对变成自身样子的虚之影的话语感到困惑，
璐娜被封印的记忆苏醒了。
为了平息自己的内心波动，
璐娜回到了家里。","伊莉丝的话语让璐娜被封印的记忆
更加地苏醒了。
感到自己的世界被他人闯入，
璐娜对伊莉丝的存在感到激昂。","记忆的逐渐苏醒让幻想也渐渐明了。
为了能再度和双亲对话，
璐娜遵照了伊莉丝的劝诱，
决心前往灾厄之树。"
"5","8","8章 灾厄之树","即使知道是幻想也要再和双亲对话的璐娜，
遵照了伊莉丝的劝诱，前往灾厄之树。","到达了灾厄之树双亲也没有反应。
感到寂寞的璐娜面前，
虚之影再次出现阻碍着她。","完全无法找见双亲的璐娜面前，
调和世界的存在，涅墨西斯出现了。
从门出倾泻出的光芒深处听到的，
是双亲的诱导之声，璐娜自己进入了光之深处。"
"6","1","1章 觉醒","曾经和宿敌一战落败而惨遭封印，
最后的血族尤利亚斯，
他再度觉醒之时，
世界已经发生了变化。","从封印中觉醒的尤利亚斯。
面对知道自己的事迹袭击来的入侵者，
堂堂正正地迎击。","不费吹灰之力打败了入侵者的尤利亚斯，
再度激起了战斗的欲望。
在这沉眠中早已变化的世界，
追求着新的强者。"
"6","2","2章 灵战","从漫长的封印中苏醒的尤利亚斯突然被一名少女袭击。
为了找寻未曾见过的强者，
他开始了新世界之旅。","遇见了一名能和看不见的东西说话的少女璐娜，
无视了她陷入沉思的尤利亚斯，
璐娜反过来向她发起了袭击。","以心灵的代价获得了超常力量的璐娜，
尤利亚斯感到无论什么时候，
只有强者才能生存在这世上。"
"6","3","3章 作茧自缚","和不可见的东西说话的璐娜，
以心灵的代价获得了强大的力量，
尤利亚斯感慨这个世界
只有强者才能生存。","打倒了无数的虚之影的尤利亚斯面前，
骑士罗文出现了。
战斗经验丰富的尤利亚斯感到，
眼前的人的实力，向他挑战。","尤利亚斯对约束着自己而不能全力战斗的罗文
感到十分得失望。
尤利亚斯知道了宿敌巴尔萨泽已死，
他为不能再战而感到悲伤。"
"6","4","4章 渴求","隐藏着秘密力量却自己抑制住，
尤利亚斯对罗文感到失望。
从罗文处打听到巴尔萨泽已死的消息，
更是给了他莫大的失落感。","尤利亚斯回想起了
与宿敌巴尔萨泽那激动人心的一战。
尤利亚斯面对着异样的虚之影，
带着期待与其战斗。","胜利的尤利亚斯却没有成就感。
对力量的渴望，对生存的执着，
没有价值的对手不能让他感到乐趣。"
"6","5","5章 妄执","和拥有力量却没有意志的虚之影战斗，
完全不能让尤利亚斯
感到满足。","此时眼前出现了一位
希望获得血族之力的女研究者。
说着没有后路的女研究者，
向尤利亚斯发起了攻击。","对想复活他人的女研究者，
尤利亚斯说到在死亡面前血族之血
也是无力的。
她所有的愿望
加深了他丧失宿敌的悲痛。"
"6","6","6章 劝诱","面对着想要复活他人的伊莎贝尔，
尤利亚斯梦想着
有朝一日还能再和
宿敌巴尔萨泽一战。","对这没有宿敌所在的世界
感到寂寥的尤利亚斯。
他的面前出现的祭司伊莉丝，
说了些指引他的话。","对伊莉丝所说的新的世界
表示出兴趣的尤利亚斯。
接受了伊莉丝的劝诱，
尤利亚斯前往灾厄之树。"
"6","7","7章 强者","对宿敌之死
感到寂寥的尤利亚斯，
追寻着伊莉丝所说的新世界，
向着灾厄之树前进。","变化成自身形态的虚之影。
尤利亚斯对名为自己的这一未知敌人发起挑战。","只是复制品的虚之影
不可能战胜本体。
有着强大意志的人
才能被称为强者，
尤利亚斯继续前往灾厄之树。"
"6","8","8章 灾厄之树","扫清了模仿自身模样的虚之影，
尤利亚斯追寻着
新世界的战斗，
终于到达了灾厄之树。","再次相遇的少女这次有着坚强的意志。
尤利亚斯堂堂正正的接受了与
年轻的挑战者的再次战斗。","对着不同以往档次强大的少女
掩盖不住自己喜悦的尤利亚斯面前，
调和世界的存在，涅墨西斯出现了。
他发现了一同出现的门能够通往新的世界，
自己踏入了门的那一边。"
"7","1","1章 别人的视界","丧失了记忆的祭司伊莉丝，
追求着能让着满溢着残酷的世界得到救赎。","伊莉丝没有了记忆。
看见了突然出现的虚之影身上的
灾厄之树般的印记，
让伊莉丝的右眼产生剧烈的疼痛。","终于打退了虚之影的伊莉丝，
从她的右眼中看见了另一个伊莉丝的视界，
她感到了异变将要发生的恐惧，
急忙向着大教堂前进。"
"7","2","2章 阴阳","丧失记忆的伊莉丝的右眼中
流逝的的是用着自己名字的他人的视界。
感受到了异变的伊莉丝向着大教堂急进。","回到了大教堂
等在那里的是虚之影，
掩盖不住自己惊讶的伊莉丝
毫不留情向虚之影攻击。","讲述了虚之影其实是人心残酷的映射的另一个伊莉丝，
表示自己和她有着
同一个愿望，
指示她前往灾厄之树。"
"7","3","3章 再视","等候在大圣堂的，
是另一个伊莉丝，
另一个伊莉丝向着伊莉丝，
指示她前往灾厄之树。","遵循了指示的伊莉丝，
向灾厄之树前进。
但是虚之影
再一次出现在了她面前。","另一个伊莉丝的视界
再一次流动在伊莉丝的右眼。
另一个伊莉丝
似乎在供奉先王的灵庙。"
"7","4","4章 映射","伊莉丝的右眼
再次映照出另一个伊莉丝的视界，
她追寻着另一个伊莉丝
向着灵庙出发。","伊莉丝行走在黑暗的森林中。
在她面前出现的虚之影，
化身成一名年幼的少女。","终于打败了变成少女的虚之影。
但是，另一个伊莉丝居然连小孩也要卷入，
伊莉丝对她的行为
产生了无法抑制的愤怒。"
"7","5","5章 救赎的终点","虚之影变为幼小的少女姿态
袭击过来。
连孩子都要卷入，
伊莉丝掩盖不住她的愤怒。","另一个伊莉丝表示了
自己要把人们从残酷中救赎出来。
伊莉丝不能理解，
另一个伊莉丝所说的救赎。","另一个伊莉丝，以人心的黑暗为钥匙，
将人们指引至永远的梦之世界，
让这个世界终结。
留下了救赎的时刻近在咫尺的话语后，
另一个伊莉丝消失了。"
"7","6","6章 愿望","让世界终结
即是对人们的救济，
另一个伊莉丝的想法，
伊莉丝无论如何也无法理解。","另一个伊莉丝说“世界的终焉”，
就是伊莉丝所一直追求的，
伊莉丝无法理解。
这时前所未有的虚之影出现了。","总算打倒了虚之影的伊莉丝。
想象不出虚之影的存在与救济有何联系，
她的迷惑更加深刻了。"
"7","7","7章 原型","不认为虚之影与救赎
有何联系的伊莉丝，
难以猜测出
另一个伊莉丝的目的。","赶去帮助的精灵少女，
已经认识了伊莉丝，
抑制不住自己惊讶的同时，
迎战迎面而来的虚之影。","怀疑着失去记忆的自己才是假冒者的伊莉丝，
带着迷惑逃离了。
比自己更像是本尊的另一个伊莉丝的存在，
让他产生了疑惑。"
"7","8","8章 灾厄之树","知道自己已经丧失掉的过去的另一个伊莉丝的存在，
让伊莉丝感到大为困惑的同时。
终于到达了灾厄之树。","面对表示“毁灭才是救济”另一个伊莉丝，
伊莉丝与她一决胜负。
伊莉丝做好了战斗到底的决心。","另一个伊莉丝放出的光芒
将伊莉丝吞噬。
伊莉丝合二为一，取回了记忆。
灾厄之树的大门打开，愿望实现的伊莉丝，
满足着被光芒吞噬。"