"dummy"
"0","1","第1章 世界的終焉","涅克薩斯開始了行動。
沈眠在安寧之夢的人，給予他們救贖。
拒絶了安寧之夢的人，給予他們痛苦。
世界，將會回歸虛無。","涅克薩斯創造出虛之影，
給世界帶來毀滅與重生。",""
"0","2","第2章 對立的思緒","伊莉絲理解了自身的傲慢，
向亞里莎他們解釋了何謂涅克薩斯的救贖。
涅克薩斯所帶來的，是名為救贖的終焉。
為了反抗毀滅的命運，一行人向著涅克薩斯前進。","人們有著共同打敗涅克薩斯的目標，
卻又受到各自立場與目的的阻礙。
同伴間爭吵的時候，
虛之影沒有錯過這個機會。","亞里莎和伊莉絲打敗了虛之影。
卻沒能團結好大家的心，
一行人繼續向著涅克薩斯前進。"
"0","3","第3章 罪與罰","被問到離開王國軍的理由，
羅文説道是因為犯下了殺害了伊莎貝爾的戀人的罪過。
感到驚慌的艾莉卡正尋求羅文給個交代，
一行人的面前又出現了新的虛之影。","艾莉卡聽聞羅文和伊莎貝爾的過去，
而感到震驚與困惑。
然而會話沒能持續多久，
虛之影又再度出現了。","羅文隱瞞著的黑竜詛咒，
終於引起了同伴間的分裂。
艾莉卡，伊莎貝爾，羅文
以及露娜都選擇了單獨行動，
一行人就此分散開來。"
"0","4","第4章 懦弱的理性","羅文與同伴分別，一個人前往災厄之樹，
他陷入了被兇惡的虛之影襲擊的危險之中。
將他從危難中救出的，是尤利亞斯･費爾蒙德。
尤利亞斯斷言説道，不管有著什麼力量，
對自己的力量都感到恐懼的羅文，只是個滑稽的弱者罷了。","尤利亞斯斷言道，
害怕著自身力量的羅文不過是個弱者。
面對著成群的虛之影也不退縮，
尤利亞斯開始無聊的戰鬥。","在尤利亞斯的追問下，羅文反省著自身，
終於從錯誤中醒悟過來。
但是，緊接著出現的虛之影，
再度將羅文重重包圍。"
"0","5","第5章 死的意義","在羅文和尤利亞斯相遇的同時，
伊莎貝爾遇到了一個人的戰鬥的露娜。
露娜已經不能和死者説話，
伊莎貝爾終於理解了，
露娜的能力不是讓死者甦生，只是束縛著他們而已。","露娜聽著雙親痛苦的聲音，
不斷地自責自己是個壞孩子，
伊莎貝爾不知如何是好。
對話途中，突然出現的虛之影打斷了他們，
二人一同並肩奮戰。","當露娜還要更加自責的時候，
伊莎貝爾以擁抱代替了話語。
同時，從遠處傳來虛之影的咆哮聲。
伊莎貝爾遠遠望去，發現了毫無戰意，
被虛之影團團包圍的羅文。"
"0","6","第6章 爪牙的決意","伊莎貝爾和露娜一起救出了羅文，
嚴苛的斥責了只會逃避的羅文。
逃避伊莎貝爾，逃避家族，還要一直逃避下去。
羅文感到無地自容，卻又只會道歉，
露娜抱住他安慰他別再哭了。","模仿著抱住自己的伊莎貝爾，
露娜也這樣去安慰羅文。
一行人沒有休息的時間，
伴隨著轟鳴的咆哮，巨大的虛之影出現了。","為了保護伊莎貝爾和露娜，
羅文終於下定了決心。
受到詛咒竜化的羅文，
與巨大的虛之影展開戰鬥。"
"0","7","第7章 天選之人","在伊莎貝爾和露娜趕往羅文身邊的時候，
亞里莎和伊莉絲則朝著「災厄之樹」的方向前進。
在途中亞里莎還一直在擔心各自分散的同伴們。
伊莉絲看著這樣的亞里莎，表示他那分溫柔的心，
是亞里莎不輸任何人的優點。","受到了伊莉絲這樣的讚賞，
亞里莎理解到
她也有屬於自己的優點。
為了迎擊突然出現的虛之影，
兩人拿起了武器。","聽見竜化後的羅文發出的咆哮，
兩人決定前往羅文所在之處，
然而卻遭遇了新的虛之影阻礙了去路。
此時突然出現的謎之青年，
施展魔法將虛之影全部打倒了。"
"0","8","第8章 意志之刃","聽見竜化後的羅文發出的咆哮，
亞里莎與伊莉絲急忙趕往他身邊。
與此同時，艾莉卡馬不停蹄地朝著「災厄之樹」進發。
在持續戰鬥早已傷痕累累的艾莉卡面前，
最後的吸血鬼尤利亞斯出現了。","艾莉卡在趕路的途中遇見了尤利亞斯，
兩人交談還沒結束，
就遭到虛之影的重重包圍。
並不打算信任尤利亞斯的艾莉卡，
儘管滿身瘡痍，依然舉起了手中的劍。","看著即便早已滿身瘡痍，
但還是以堅強的意志奮戰的艾莉卡，
為了試探她，尤利亞斯展開了攻擊。
而阻止兩人激鬥的，
是伊莎貝爾求助的聲音。"
"0","9","第9章 純真的集結","在激烈的戰鬥後，雖然戰勝了巨型虛之影，
但竜化的羅文卻無法控制自己。
伊莎貝爾等人為了平定羅文，舉起了手中的武器。
此時亞里莎的一句「相信羅文」，
使一行人停止了攻擊。","眾人因亞里莎的話放下了武器，
而羅文也以自身之力壓制了詛咒。
對於再度出現的巨型虛之影，
眾人集結力量共同迎戰。","眾人齊心協力，擊敗了巨型虛之影。
亞里莎留住了想要獨自離開的尤利亞斯，
向大家表示希望可以再一次並肩作戰。
雖然理由各不相同，但眾人一致同意了亞里莎的提案，
決定一同前往涅克薩斯的所在地。"
"0","10","第10章 虛偽的安寧","一行人終於抵達了「災厄之樹」。
涅克薩斯自稱為「世界平衡的調和者」，
在眾人面前解放了其壓倒性的力量。","為了抹消眾人，涅克薩斯展現了其強大的實力，
然而即使涅克薩斯的力量再強大，
七人中也沒有任何一人選擇放棄。
他們秉承著堅強的意志，
向涅克薩斯宣戰。","因涅克薩斯之力而陷入危機的眾人，
就在連虛之影也連綿出現的絶境下，
救了亞里莎等人的謎之青年突然出現，顛覆了戰局。
「打倒涅克薩斯吧。」受到青年這樣的鼓舞，
眾人決定再次與涅克薩斯對峙。"
"0","11","第11章 管理者","謎之青年稱涅克薩斯為「管理者」，
並説明了他是掌管世界破壞與再生的化身，
而自己的世界則是被其他的「管理者」所破壞。
來自異世界的他，為了向「管理者」復仇，
加入了眾人的行列，合力討伐同為「管理者」的涅克薩斯。","眾人因涅克薩斯的攻擊而狼狽不堪，
青年則不斷的給予眾人信心與勇氣，
表示只有不屈不撓的意志才能崩解定理。
為了與涅克薩斯做個了結，
眾人使出渾身解數展開攻勢。","與涅克薩斯死鬥後，
就在大家準備給予涅克薩斯最後一擊之時，
「災厄之樹」的大門敞開了。
涅克薩斯穿過「災厄之樹」的大門，
從眾人面前消失。"
"0","12","第12章 嶄新的世界","涅克薩斯消失蹤影後，世界陷入了寂靜。
青年解釋了涅克薩斯使世界沈睡的「靜止」之力，
並説明了如果想拯救這個世界，除了打倒涅克薩斯之外別無他法。
為了尋找「肅清」的涅路瓦而穿越次元的青年，
重新介紹了自己名為伊昂，並表示願意借出自己的力量。","伊昂將可以追尋涅克薩斯的力量
──跨越世界的「容器」之力分給了眾人。
成為了跨界者的一行人，
超越次元，朝著嶄新的世界前進。",""