"dummy"
"0","1","1章 終わる世界","ネクサスは動き出す。
安寧の夢に抱かれ眠る者たちには、救済を与えるために。
安寧の夢を拒んだ愚か者たちには、過酷を与えるために。
世界は、虚無へ回帰しようとしていた。","世界に破壊と再生を齎すべく、
ネクサスは虚の影を創り出す。",""
"0","2","2章 擦れ違う想い","自らの傲慢を理解したイリスは、
アリサたちにネクサスの齎す救済について説明する。
ネクサスが齎すそれは、救済という名の終焉であった。
破滅の運命に抗うべく、一行はネクサスの下を目指す。","ネクサスの打倒という目的は同じでも、
それぞれの立場や志が邪魔をする。
仲間同士で言い争う間にも、
虚の影は容赦なく襲いかかる。","虚の影を打ち倒したアリサとイリス。
仲間として足並みを揃えられないまま、
一行はネクサスの下へと歩みを進める。"
"0","3","3章 罪と罰","王国軍を離れた理由を尋ねられたローウェンは、
イザベルの恋人を殺め、その罪から逃げ出したのだと語る。
驚くエリカにローウェンが応える間もなく、
一行の前には新たな虚の影が現れる。","ローウェンとイザベルの語った過去に、
驚き困惑するエリカ。
しかし会話を続ける間もなく、
またも虚の影が出現する。","ローウェンが隠していた『黒龍の呪い』は、
ついに仲間割れを引き起こしてしまう。
エリカ、イザベル、ローウェン、
そしてルナも一人になることを選び、
一行はバラバラになってしまう。"
"0","4","4章 惰弱なる理性","仲間と別れ、一人で『災いの樹』を目指すローウェンは、
凶悪な虚の影に襲われ危機に陥る。
その危機を救ったのは、ユリアス・フォルモンドだった。
ユリアスは、強力な力を持つにも関わらず、
その力に怯えるローウェンのことを滑稽な弱者だと断じる。","自らの力に怯えるローウェンを、
滑稽な弱者であると断じたユリアス。
群れとなって現れた虚の影にも動じず、
退屈そうにユリアスは戦い始める。","ユリアスとの問答の末、自身を省み、
ローウェンは己の間違いを悟る。
しかし次々と現れる虚の影に、
ローウェンは周りを囲まれてしまう。"
"0","5","5章 死の意味","ローウェンとユリアスが出会う一方で、
イザベルは一人で戦うルナと出会う。
ルナは死者となった両親と話せなくなってしまっており、
彼女の持つ力は死者を蘇らせる力ではなく、
ただ縛り続けるだけの力だったのだと、イザベルは理解する。","死者となった両親の苦しみの声を聞き、
自分自身を「わるいこ」と責めるルナに、
イザベルは何も言うことができなかった。
会話の隙を突くように虚の影が現れ、
二人は共に戦いに臨む。","これ以上、ルナが自分を責めないように、
イザベルがルナを抱きしめた――その時。
遠くから、虚の影の咆哮が響き渡る。
イザベルは遠目に、戦う意思を見せず、
虚の影に囲まれるローウェンを見つける。"
"0","6","6章 爪牙の覚悟","ルナと共にローウェンを救出したイザベルは、
諦めてしまっていたローウェンを厳しく責める。
イザベルから逃げ、家族から逃げ、また逃げるのかと。
己の情けなさから、謝ることしかできないローウェンを、
「泣かないで」とルナがそっと慰めた。","自分を抱きしめてくれたイザベルを真似て、
ルナはローウェンを慰める。
しかし一行が心を落ち着かせる暇もなく、
咆哮と共に巨大な虚の影が現れる。","ルナとイザベルを守るため、
ローウェンはようやく覚悟を決める。
呪いによって龍化したローウェンは、
巨大な虚の影に立ち向かう。"
"0","7","7章 選ばれし者","イザベルとルナがローウェンの下に駆けつけた頃、
アリサとイリスは『災いの樹』を目指し、先へ進んでいた。
進みながらもアリサは、バラバラになった仲間たちを心配する。
そんなアリサを見たイリスは、アリサの持つ優しい心は、
誰にも劣らないアリサだけの良い所だと語りかけた。","イリスに自身の持つ優しい心を褒められ、
自分にも自分だけの良さがあるのだと、
アリサは理解する。
現れた虚の影を迎え撃つため、
二人は武器を構える。","龍化したローウェンの咆哮を聞き、
二人はローウェンの下へ向かおうとする。
しかし、新手の虚の影が行く手を阻む。
現れた虚の影を打ち倒したのは、
突如として現れた、謎の青年の魔法だった。"
"0","8","8章 意思の刃","龍化したローウェンの咆哮を聞き、
アリサとイリスが彼の下に向かう一方で、
エリカは先を急ぎ、『災いの樹』を目指して突き進んでいた。
連戦が続き、傷ついたエリカの前に現れたのは、
最後の吸血鬼ユリアスだった。","先を急ぐ中、ユリアスと遭遇したエリカ。
ユリアスと僅かな会話をする間に、
虚の影に包囲されてしまう。
ユリアスを信頼するつもりのないエリカは、
傷だらけの体でなおも剣を構える。","満身創痍の体でありながら、
精神力で力を増していくエリカを試すため、
ユリアスは彼女に攻撃を仕掛ける。
激しく争う二人を止めたのは、
助けを求めるイザベルの声だった。"
"0","9","9章 純心の結集","壮絶な戦いの末、巨大な虚の影に勝利したものの、
龍化したローウェンは自分自身を制御できずにいた。
イザベルたちは彼を鎮めようと武器を構えるが、
「ローウェンを信じる」というアリサの言葉に、
その攻撃の手を止めた。","アリサの言葉で攻撃を止めた一行の前で、
ローウェンは自らの力で呪いを抑え込む。
再び現れた巨大な虚の影に対し、
一行は力を結集し、戦いに臨む。","巨大な虚の影を協力し撃破した一行。
一人去ろうとしたユリアスを引き留め、
アリサは全員に改めて協力を呼びかける。
答えは様々に、しかし全員がその声に頷き、
一行は協力してネクサスの下を目指す。"
"0","10","10章 偽りの安寧","ついに一行は『災いの樹』の下へ辿り着く。
ネクサスは自らを「世界に調和を齎す機構」と名乗り、
一行を前にその圧倒的な力を解放する。","一行を消し去るため、ネクサスは力を示す。
しかし、強大なネクサスの力を前にしても、
諦めてしまう者は七人の中に一人もいない。
それぞれが強い意思をもって、
一行はネクサスに決戦を挑む。","ネクサスの力を前に危機に陥る一行。
虚の影まで現れた絶体絶命の状況は、
アリサたちを助けた青年の手で覆される。
ネクサスを討つのだと鼓舞する青年に応え、
一行は再度、ネクサスに対峙する。"
"0","11","11章 管理者","謎の青年はネクサスを『管理者』と呼び、
世界を総べる破壊と再生の化身だと説明する。
彼の世界は、別の『管理者』によって滅ぼされたのだという。
別世界の人間である彼は、同じ『管理者』のネクサスを討ち、
『管理者』への復讐を果たすため、一行に加勢する。","ネクサスの放つ波動に狼狽える一行に、
折れない意思だけが理を崩せるのだと、
青年は勇気づけるように声をかける。
ネクサスとの決着をつけるため、
一行は最後の力を振り絞る。","ネクサスとの死闘の果て、
一行がネクサスにとどめを刺そうとした時、
『災いの樹』が扉のように開いていく。
『扉』となった『災いの樹』の向こうへ、
ネクサスは消えてしまう。"
"0","12","12章 新たなる世界","ネクサスが姿を消した後、世界は静まり返っていた。
青年は、ネクサスの世界を眠らせる『静止』の力を説明する。
この世界を救うには、ネクサスを倒すしか方法はないという。
『粛清』のネルヴァを探し、世界を渡る者となった青年は、
改めて自らをユアンと名乗り、一行に力を貸すことを申し出る。","ユアンはネクサスを追うための力、
世界を超える器の力を一行に分け与える。
世界を渡る者となった一行は、
次元を超えて、新たなる世界を目指す。",""