"dummy"
"1","1","1章 粛清","『粛清』の管理者ネルヴァは見つめる。
『安寧』の管理者ネクサスを退けた、アリサたちの意思を。","『粛清』の管理者ネルヴァは、
アリサたちの意思と感情を、
自らの前に晒させようとしていた。",""
"1","2","2章 新たなる風景","次元を超えて、アリサは見知らぬ土地に辿り着く。
一人きりのアリサの前に突然、謎の生物が現れる。
見知らぬ景色や生物との遭遇に、
アリサは自らが別世界に来た事を実感する。","アリサの前に、騎士風の女性が現れる。
謎の生物からアリサを守ろうとするが、
彼女は勢い余って転倒してしまう。
アリサは彼女を助ける為、弓を手に取る。","女性はメイシアといい、騎士団ギルド
ブレイドライツ騎士団の副団長だった。
彼女と共に、アリサは新たな世界、
イズニア国に足を踏み入れる。
"
"1","3","3章 水の都","アリサはメイシアの案内で、イズニア国についての知識を得る。
彼女の所属するブレイドライツ騎士団の他、
マギス高潔会、エスカマリ、ニコラ・アデル、無暁
という五つのギルドによって、イズニア国は統治されていた。","メイシアが急用で離れてしまい、
アリサはまた一人になる。
再び現れた魔導生物に、アリサは弓を引く。","苦戦するアリサは、獣人の男に助けられる。
男はセタスといい、メイシアと同じく、
ブレイドライツ騎士団の一員だった。
アリサは彼と、戻ってきたメイシアと共に、
騎士団の拠点に向かう。"
"1","4","4章 正義","メイシア、セタスと共に、騎士団に向かう道中で、
アリサはロザリアの事を話してしまいそうになる。
アリサは話を誤魔化し、
彼らもそれ以上詮索する事はなかった。","アリサは騎士団の本部に到着する。
セタスは別に行く場所があるようで、
アリサは彼と共に、マギス高潔会に向かう。",""
"1","5","5章 可憐なる華","アリサはセタスと共に、マギス高潔会へ向かう。
彼はギルドに到着すると、マギス高潔会の長、
エレノア・グローリアへの取り次ぎを求めた。","アリサたちは、エレノアと対面する。
セタスは魔導生物の事を追及するが、
彼女は全く悪びれず、彼を魔法で攻撃する。
アリサは彼を助ける為、弓を構える。","アリサはエレノアに向けて矢を放つが、
その矢は一本も彼女に届かなかった。
アリサたちは彼女の魔法で、
ギルドの外へ弾き飛ばされてしまう。"
"1","6","6章 交錯する願い","マギス高潔会を追い出されたアリサは、
それぞれのギルドが、異なる思惑を持っている事を実感する。
その時、アリサは街を行くエリカの姿を見つけ、
セタスと別れてその後を追いかけた。","セタスと別れ、アリサはエリカの後を追う。
彼女は見知らぬ男と共にいた。
男の迫力に、アリサが弓を構えてしまうと、
彼女もまたアリサに対し剣を構えた。","アリサとエリカの戦闘は、
何者かの魔法の介入に阻まれ、
彼女は男と共に去って行く。
アリサは騒動を聞きつけた騎士団員と共に、
メイシアたちに会う為、騎士団へ向かった。"
"1","7","7章 誘い","騎士団に向かいながら、アリサは団員に様々な話を聞く。
団長は静養中で、今はメイシアが騎士団を仕切っている事。
彼女が、街の人に慕われている事。
そして堅物なセタスが、彼女に想いを寄せている事。
その内にメイシアとセタスが合流し、三人は揃って歩き出した。","騎士団に到着したアリサは、
エリカが暗殺者ギルド無暁の長、
リオード・ブラックと共にいた事を知る。
メイシアは、困るアリサに対し、
騎士団への入団を打診する。",""
"1","8","8章 溺れる瞳","セタスは、メイシアと出逢った日の事を回想する。
彼女は澱んだ眼で、アンバランスな笑みを浮かべていた。
しかし、そんな彼女の瞳に、彼は囚われてしまっていた。","騎士団で時間を過ごし、
メイシアの瞳から澱みが消えた頃、
セタスはメイシアを副団長に推した。
彼女は正義を為すと、彼は信じていた。",""
"1","9","9章 仲間","アリサは、メイシアに騎士団への入団を勧められる。
アリサが入団すれば、
彼女たちはギルドとして協力が可能だった。
しかしアリサは、自身が別世界の人間である事を明かし、
騎士団への入団を断った。","アリサは一度は入団を断るが、
メイシアたちに説得され、騎士団に入る。
その時、無暁の手による他殺体が発見され、
アリサたちは事件現場へ向かう。",""
"1","10","10章 神秘の剣","現場に到着したアリサは、セタスから騎士団の過去の話を聞く。
騎士団にはかつて『太陽の部隊』と『月の部隊』があったが、
ある事件で道を分かち、『月の部隊』が無暁になったのだという。
そしてその事件には、『管理者』が関わっていた。","無暁が故意に死体を残したのではないかと、
アリサたちが疑った、その時だった。
セタスに無暁の暗殺者が襲いかかる。
アリサは弓を取り、暗殺者と対峙する。","戦闘を終えたアリサは、メイシアから、
無暁が争いを起こそうとしている事を知る。
驚くアリサの前に、不意にエリカが現れる。
逃げる彼女を追って、アリサは走り出す。"
"1","11","11章 再びの栄光","アリサはエリカを追跡するが、その姿を見失ってしまう。
姿を現した無暁の暗殺者に、
アリサは自分がエリカの仲間であると告げる。","騎士団と行動を共にするアリサは、
無暁の暗殺者にとっては敵だった。
攻撃を仕掛けられ、アリサも弓で応える。","真実の月に、再びの栄光を。
そう呟き、暗殺者はアリサの前で自害した。
アリサは、エリカを探して歩き出す。"
"1","12","12章 太陽に触れる","アリサは、リオードと共にいるエリカを見つける。
アリサが騎士団側に組する以上、
無暁についたエリカに対話の意思はなかった。","アリサがどれだけ言葉を訴えても、
エリカに応える様子はなかった。
容赦なく武器を構え、
彼女はアリサに斬りかかる。","ブレイドライツ騎士団と無暁。
互いに背負ったものが異なるからこそ、
二人は互いの言葉を信じられなかった。
アリサの前には、エリカの刃が迫っていた。"
"3","1","1章 粛清","『粛清』の管理者ネルヴァは見つめる。
『安寧』の管理者ネクサスを退けた、アリサたちの意思を。","『粛清』の管理者ネルヴァは、
アリサたちの意思と感情を、
自らの前に晒させようとしていた。",""
"3","2","2章 新たなる魔法","次元を超えて、イザベルが見知らぬ土地に辿り着くと、
唐突に空から少女が現れる。
彼女は、イザベルが別世界の人間であると看破し、
イズニア国の大魔導師エレノア・グローリアと名乗り上げた。","イザベルが問いかけようとしても、
エレノアは聞く耳を持たなかった。
イザベルは魔法を放ってくる彼女に、
自らもまた、魔法を展開して応える。","魔法の打ち合いの末、
イザベルはエレノアから興味を抱かれる。
イザベルは彼女に連れられて、
魔導師のギルド、マギス高潔会へ向かう。"
"3","3","3章 世界の逆転","イザベルは、エレノアからイズニア国の事を教えられる。
一つ、運河が首都全体に張り巡らされている事。
二つ、五つのギルドが治める国である事。
そしてそのギルドの一つが、彼女のマギス高潔会だった。","ギルドへ向かう道中で、魔導生物が現れる。
魔導生物は魔法実験の失敗で、
生まれた生物だった。
イザベルは魔導生物に対し、魔法を放つ。","戦闘を終えたイザベルは、エレノアから、
マギス高潔会の持つ目的を教えられる。
不可能を可能にし、世界を逆転させる事。
それが、エレノアの研究の目的だった。"
"3","4","4章 不倒の巨人","研究の目的を語ったエレノアは、仲間に呼ばれて姿を消し、
イザベルは一人になっていた。
するとイザベルは、見知らぬ大男と共にいるルナと出逢う。","イザベルは、大男に嫌な気配を感じる。
不意に強力な殺気を放った大男に対し、
イザベルは戦闘の構えを取る。","イザベルは大男に魔法を放つ。
彼はイザベルが異世界の人間と悟ると、
攻撃の手を止めた。
ルナは彼と共にいる事を選び、
イザベルの下から離れて行く。"
"3","5","5章 高潔","イザベルがルナと別れてしばらくすると、エレノアが戻ってくる。
イザベルは彼女に対し、死者蘇生は可能か、と尋ねる。
その問いかけに彼女は、可能だ、と端的に答えた。","幾つかの蘇生方法を提示したエレノアに、
イザベルは可能性を見る。
今は亡き恋人と、再会できる可能性を。
イザベルは、彼女とマギス高潔会へ向かう。",""
"3","6","6章 友情","ギルドに向かう道中、イザベルは大男の事をエレノアに尋ね、
彼が禁絶のギルド、ニコラ・アデルである事を知る。
ギルドに到着し、イザベルがこれまでの経緯を説明すると、
自分と出逢ったイザベルは幸運だった、とエレノアは語った。","イザベルはエレノアから、近々この国で、
戦が起こると噂されている事を教えられる。
その時、彼女に来客が訪れ、
イザベルは何故か客人と戦う事になる。","イザベルが客人を魔法で倒すと、
彼は自らのギルドに戻っていく。
彼はエスカマリというギルドの信徒だった。"
"3","7","7章 研究","エスカマリの信徒の来訪後、エレノアは部下に連れて行かれ、
イザベルは一人、研究室の道具で暇をつぶしていた。
彼女が戻ると、研究室はイザベルの手で荒れ果てていた。","イザベルは研究室の整頓の前に、
魔導生物の退治を命令される。
暴れ出した魔導生物に対し、
イザベルは魔法で応える。","イザベルが研究室の整頓をしていると、
魔導生物を吹き飛ばし、ユリアスが現れる。
彼は、エレノアとの戦いを望んでいた。"
"3","8","8章 好奇心","ユリアスとエレノアの戦いに、イザベルは手が出せなかった。
側にいた魔導師に、イザベルはこの国のギルドについて尋ねる。
イザベルは魔導師から、五つのギルド間の均衡が、
暗殺者ギルド、無暁によって破られつつある事を知った。","戦闘を終えたエレノアと共に、
イザベルは魔法の実験を始める。
実験のテーマは、死者の復活だった。",""
"3","9","9章 互いの欲望","イザベルはエレノアと共に、死者蘇生の魔法を試し続ける。
その間、エレノアは実験以外の事には一切興味を示さなかった。
その魔導師としての姿勢は、イザベルにも理解できるものだった。","イザベルは、死者蘇生を望む理由を、
エレノアから唐突に尋ねられる。
諦められなかったと答えたイザベルに、
彼女は父と母を失った自らの出自を語った。",""
"3","10","10章 天外の華","エレノアは、誓いを立てた己の過去を回想する。
母親の命を犠牲に、強大な魔力を持って生まれた彼女は、
その命に報いる為、誰にも恥じぬ魔導師になる事を父に誓った。
しかし父もまた、母への愛から自殺してしまう。","父と母を失ったエレノアは、
比類なき価値を示す事を誓う。
自分が奪った、二人の命に報いる為に。",""
"3","11","11章 彷徨","実験に行き詰まり、イザベルは気分転換にエレノアを誘う。
イザベルは、これまでも殆ど休む事無く、
魔法の研究を続けて来た彼女を心配する。","イザベルとエレノアが話していると、
不意にローウェンが姿を見せる。
彼は黒龍を制御する術を学んだのだという。
イザベルはその力を確かめる為、
彼に攻撃を仕掛ける。","イザベルはローウェンが確かに、
黒龍を制御する力を身に付けた事を認める。
彼と別れたイザベルは、エレノアと共に、
マギス高潔会の研究室に戻った。"
"3","12","12章 答えを求めて","実験に戻ったイザベルの魔力は乱れていた。
思い悩むイザベルは、エレノアにとっては疑問の対象だった。
イザベルは彼女と会話を交わす中で、
彼女が自身の価値を示す為に、魔法を追求している事を知る。","突如、イザベルとエレノアの話を遮り、
無暁の暗殺者が姿を現す。
彼女は暗殺者に魔法を放ち、
イザベルもその戦いに加勢する。","無暁が引き起こそうとしている争乱が、
イザベルはどうしても気掛かりだった。
揺れるイザベルの心を、エレノアは認める。
イザベルが悩み、迷い抜いた末の答えは、
迷わない彼女を凌駕するかもしれない、と。"