"dummy"
"1","1","第1章 啓程","摯友蘿莎麗亞遭虛幻之影擄走，
亞里莎為了救出珍視的摯友，
離開了森林。","為了救出蘿莎麗亞而離開森林的亞里莎，
在路途中再度遭遇虛幻之影。
正當雙方對峙時，
突然出現的謎樣少女加入亞里莎的陣線。","在名為艾莉卡的少女協助下
打倒虛幻之影的亞里莎，
向艾莉卡訴説起自己離開森林的緣由。"
"1","2","第2章 幽暗森林","與艾莉卡的短暫相遇讓
亞里莎救出蘿莎麗亞的決心變得更加堅定，
並決定出發前往天啓之樹。","前往天啓之樹的路途上，
亞里莎再度遭遇虛幻之影的襲擊。","亞里莎這次也順利擊退了虛幻之影。
儘管被襲擊的原因尚未明朗，
她也沒有停下前往天啓之樹的腳歩。"
"1","3","第3章 通靈少女","打倒了向自己襲來的虛幻之影後，
亞里莎為了解救蘿莎麗亞
繼續朝天啓之樹前進。","旅途中，亞里莎與正在尋找新朋友、
身分不明的年幼少女露娜相遇。
正當亞里莎決定與露娜成為朋友時，
卻在一句「露娜要殺掉妳囉！」
之後遭她襲擊。","亞里莎好不容易擋下露娜的攻勢，
向她説起失去重要的人有多難過，
然而露娜卻因此倉皇離去。"
"1","4","第4章 黑龍","亞里莎目送露娜離去。
雖然擔心露娜，
但亞里莎為了解救蘿莎麗亞選擇繼續前進。","再度遭遇虛幻之影襲擊的亞里莎面前，
出現了一名身份不明的騎士。
正當他與虛幻之影交鋒時，
景象驟變，一條黑色巨龍倏然現身。","亞里莎正竭盡全力招架著黑龍的攻擊，
此時神秘的司祭即時出現幫她脱離險境。
亞里莎心裡覺得好像在哪見過這名司祭。"
"1","5","第5章 重要的人","多虧來歴不明的司祭出手相助，
亞里莎得以從黑龍的攻擊下全身而退，
並漸漸恢復冷靜。","已在天啓之樹不遠處的亞里莎
再次遭到虛幻之影襲擊。
此時一名未曾謀面的女性研究者
也加入戰局並與亞里莎並肩作戰。","和女性研究者伊莎貝爾合力打倒虛幻之影，
亞里莎與她互訴彼此的際遇後，
又再度朝向天啓之樹趕去。"
"1","6","第6章 黑暗投影","「不能變成像我一樣」
受到伊莎貝爾這句話的鼓勵，
亞里莎一掃先前的消沈情緒，
提起精神加快腳歩向目的地前進。","虛幻之影這次變身成亞里莎的姿態。
當亞里莎内心動搖之際
神秘的司祭再度現身，
並使她冷靜下來。","打倒變化為自身外貌的虛幻之影後，
亞里莎回想起過去
曾與司祭伊莉絲邂逅的往事。"
"1","7","第7章 回憶","打敗變化為自己姿態的虛幻之影，
也回想起曾經受過伊莉絲幫助的往事。
被伊莉絲一番話激勵的亞里莎，
要救出蘿莎麗亞的決心又更加堅定了。","亞里莎回想起與蘿莎麗亞的約定，
内心的意志更加堅定。
此時虛幻之影又再度向她襲來，
才剛分別不久的伊莉絲又前來相助。","亞里莎與伊莉絲聯手擊敗虛幻之影。
就在因再會感到高興時，
伊莉絲卻表明從未與亞里莎有過交集。
為此亞里莎開始對她投以質疑的眼光，
這讓伊莉絲的内心産生動搖，就此離去。"
"1","8","第8章 天啓之樹","亞里莎還對伊莉絲的言行舉止感到困惑。
同時，她也終於抵達天啓之樹。
在那裡等著她的究竟是……","終於抵達天啓之樹的亞里莎，
與蘿莎麗亞相會了。
但是蘿莎麗亞卻告訴亞里莎
「吾名涅克薩斯」
讓亞里莎驚愕不已。","蘿莎麗亞的内心已不存在，
成為了掌管世界均衡的涅克薩斯。
眼前的事實使亞里莎的内心
受到莫大的衝擊。
此時，樹之大門透出絢爛的光芒，
將亞里莎完全呑噬……"
"1","9","第9章 清醒","為了救出蘿莎麗亞而來到「天啓之樹」，
被一陣光芒呑噬的亞里莎
在未曾見過的森林中醒來。
亞里莎與蘿莎麗亞再次相見，
並且決定一起挑戰森林守衛的測驗。","為了在森林守衛的測驗中合格，
亞里莎與狼群戰鬥。","將蘿莎麗亞從狼群的攻擊中
解救出來的亞里莎，
動身前往參加下一個測驗。"
"1","10","第10章 最後的測驗","馬不停蹄地前往下一個測驗的亞里莎，
對未曾見過的森林充滿困惑。
此時，最後的測驗對手也現身了。
亞里莎為了成為森林守衛，彎弓搭箭。","作為測驗對手現身的是，
勇猛強悍的精靈弓兵。
亞里莎鼓起勇氣，面對強敵。","亞里莎打倒了精靈弓兵，
成功突破最後的測驗。
為了向神樹大人報告測驗結束一事，
和蘿莎麗亞一同前往神樹大人的所在地。"
"1","11","第11章 願望","前往神樹大人所在地的途中，
亞里莎發現蘿莎麗亞受傷了。
為了治療蘿莎麗亞的傷勢，決定尋找藥草。
但是魔物卻阻擋在前方。","為了獲得治療蘿莎麗亞傷勢的藥草，
亞里莎決定與眼前的魔物戰鬥。","亞里莎打倒了魔物並獲得藥草。
正想著可以休息一下時，
來歴不明的司祭突然現身。
司祭留下意有所指的話語，
深深地動搖了亞里莎的心。"
"1","12","第12章 離別","因為司祭説的話而受到了影響，
亞里莎心中隱隱約約地感覺到不對勁。
在正欲釐清思緒的亞里莎面前，
出現了凶暴的魔物。","為了保護蘿莎麗亞，
亞里莎與魔物對峙。","面對蘿莎麗亞的言行舉止，
亞里莎感到越來越不對勁。
為了査明真相，
亞里莎決定追上來歴不明的司祭。"
"1","13","第13章 嫉妒","為了釐清内心的疑惑，
亞里莎追上了司祭。
面對現身後的司祭．伊莉絲
不願意説明真相的態度，
亞里莎決定展開攻擊。","為了從司祭口中問出真相，
亞里莎搭弩張弓。","司祭口中吐露的話語，
是太過殘酷的真相。
得知自己其實嫉妒著蘿莎麗亞，
亞里莎陷入了絶望。"
"1","14","第14章 為了摯友","在陷入絶望的亞里莎面前，
蘿莎麗亞出現了。
亞里莎從心裡排斥著蘿莎麗亞的幻影，
她決定離開夢境，面對現實。","為了從謊言的世界中離開，
亞里莎決定與伊莉絲戰鬥。","打倒了伊莉絲的亞里莎，
為了救出蘿莎麗亞，
朝向滿是殘酷的世界踏上旅程。"
"1","15","第15章 並肩同行","七人各自從夢中甦醒回到了現實。
伊莉絲希望集合七人之力，
共同打倒涅克薩斯。
然而眾人卻表露出對伊莉絲的不信任。","除了不好團體行動的尤里亞斯之外，
全員決定先攜手合作。
於是，與即將抹消世界的存在──
涅克薩斯間的生死戰就此展開。",""
"2","1","第1章 諭旨","艾莉卡身為王國中侍奉公主的家僕，
她的忠誠心堅強且穩固，
絶對不會有動搖的一天。","由於封印著吸血鬼尤里亞斯的
古城日前發生了異變，
為此公主下達指令要艾莉卡前往調査。
此時，虛幻之影突然出現了。","打敗虛幻之影後，
儘管心繫王城内公主的安危，
艾莉卡還是前往古城進行調査。"
"2","2","第2章 邂逅","艾莉卡擊退來襲的虛幻之影後，
奉公主之命前往封印的古城
執行調査任務。","尤里亞斯的封印被解除了。
王國的大敵當前，
艾莉卡義不容辭地上前挑戰。","面對吸血鬼族壓倒性的力量，
驍勇善戰的艾莉卡敗陣下來並失去意識，
朦朧之間與公主共度的美好時光浮現腦海。
清醒後艾莉卡發現尤里亞斯早已離去，
決定先回王城一趟。"
"2","3","第3章 共鳴","艾莉卡敗給從封印中被解放的吸血鬼
──尤里亞斯。
擔心公主安危的她決定回到王城。","返回王城的途中，
偶然聽見虛幻之影的咆哮與
精靈少女的聲音。
虛幻之影變化為艾莉卡她們的姿態，
並發動襲擊。","打倒虛幻之影，
聽了亞里莎摯友被擒的經歴後，
艾莉卡再度燃起了擊敗尤里亞斯的決心。"
"2","4","第4章 陰鬱的騎士","感受到亞里莎拼命想解救摯友的堅定信念，
艾莉卡再次下定決心要打倒尤里亞斯。","偶遇遭到虛幻之影襲擊的王國軍騎士，
艾莉卡決定助他一臂之力。
當聽到騎士名為羅文時，
艾莉卡想起了一名下落不明的軍隊長。","在與羅文的對談中得知
尤里亞斯的目的就是王城之後，
艾莉卡十分擔心公主的安危，
全速朝王城奔去。"
"2","5","第5章 代價","根據過去下落不明的王國軍隊長羅文
所提供的情報，
艾莉卡焦急地向公主所在的王城前進……","就在王城已近在眼前之際，
自稱伊莉絲的司祭在艾莉卡的面前現身。
伊莉絲透露如果要封印尤里亞斯
就得犧牲公主的性命，
此話引起艾莉卡的敵意。","確認公主平安無事後終於鬆了口氣的艾莉卡
不禁潸然淚下。但此時她也得知
須以公主的性命
才能封印吸血鬼的殘酷事實。"
"2","6","第6章 金剛不壞","才剛確保公主安全無虞，
艾莉卡卻得知須以公主的生命做交換
才能完成封印的殘酷事實。","艾莉卡發誓要打倒尤里亞斯，
便將公主留在王城内，
再度前往尤里亞斯的所在處。
此時與自己有著同樣容貌的虛幻之影
突然現身擋住她的去路。","艾莉卡不將幻化為自身容貌的
虛幻之影放在眼裡，
只顧朝尤里亞斯的所在處前進。"
"2","7","第7章 霸者的足跡","在心裡重重發誓要保護公主的艾莉卡，
為了打敗仇敵尤里亞斯，
再次離開王城。","神廟的警備早已被尤里亞斯瓦解。
此時虛幻之影又再一次現身，
阻擋在艾莉卡面前。","伊莉絲再度現身，
告知艾莉卡尤里亞斯已前往天啓之樹。
艾莉卡雖然充滿疑惑，
為保護公主，她還是決定朝天啓之樹前進。"
"2","8","第8章 天啓之樹","尤里亞斯早已經從神廟離去。
艾莉卡相信了再度現身的
伊莉絲所帶來的情報，
動身去與仇敵決一死戰。","與仇敵尤里亞斯再度相見。
為了王國，也為了公主，
艾莉卡拔劍向尤里亞斯宣戰。","這次艾莉卡與尤里亞斯勢均力敵，
就在熱戰當前之際，掌管世界均衡的存在
──涅克薩斯突然出現在兩人面前。
大門開啓，一道光芒瞬間呑噬了兩人……"
"2","9","第9章 察覺","被「天啓之樹」呑噬的艾莉卡
在城堡中清醒。
艾莉卡在發現公主是假冒的後，
拔劍攻擊。","艾莉卡的劍斬裂了假冒的公主。
並將刀鋒朝向下一個目標──
來歴不明的司祭。","讓司祭逃走的艾莉卡，
為了找尋司祭開始搜索城堡。"
"2","10","第10章 追蹤","再度現身的司祭告訴艾莉卡
「這個世界是夢的世界」
艾莉卡加以反駁並舉劍向前。","在司祭召喚出的士兵面前，
艾莉卡做好了戰鬥的準備。","面對操縱公主幻影的司祭，
艾莉卡相當憤怒。
為了消滅司祭，
艾莉卡繼續找尋她。"
"2","11","第11章 過去","艾莉卡為了追上司祭，搜索整座城堡。
但是，她發覺不論怎麼跑周圍的景色
都毫無變化。在感到錯愕的艾莉卡面前，
出現了身分不明的士兵。","面對襲擊而來的士兵，
艾莉卡已經做好了萬全的準備。","公主的幻影所説的
是艾莉卡隱藏起來的過去。
明明連真正的公主
都不知道的秘密卻被提及，
此舉讓艾莉卡的心産生動搖。"
"2","12","第12章 贖罪","曾經，身為某國暗殺者的艾莉卡，
身上沾滿了數不盡的鮮血。
聽到伊莉絲提起這件事，
艾莉卡内心産生了非常大的動搖。","否定司祭所説的話語，
艾莉卡向狼的幻影發出攻擊。","司祭説出了艾莉卡的過去。
艾莉卡査覺了深藏在心底渴望贖罪的情感，
因此而痛苦著。"
"2","13","第13章 向夢祈求","過去和夢境交互折磨著艾莉卡的心。
面對頑強抵抗的艾莉卡，
司祭只淡淡地留下一句
「接受這個夢的世界吧」","面對襲擊而來的司祭，
艾莉卡以無力的劍回擊。","「全部都會被救贖」
艾莉卡相信了司祭所説的話，
終於放下了劍。"
"2","14","第14章 罪孽與忠義","一度放棄掙扎的艾莉卡，
在得知司祭所説的救贖其實是毀滅這個世界後，
決定再次振作起來。
為了向公主坦白自己的罪行，
艾莉卡決意離開這個夢境的世界。","艾莉卡下定決心要離開夢的世界，
與伊莉絲戰鬥。","打倒了伊莉絲的艾莉卡，
為了救出公主，
朝向滿是殘酷的世界踏上旅程。"
"2","15","第15章 並肩同行","七人各自從夢中甦醒回到了現實。
伊莉絲希望集合七人之力，
共同打倒涅克薩斯。
然而眾人卻表露出對伊莉絲的不信任。","除了不好團體行動的尤里亞斯之外，
全員決定先攜手合作。
於是，與即將抹消世界的存在──
涅克薩斯間的生死戰就此展開。",""
"3","1","第1章 思念的人","戀人已不復存在的無盡思念，
使研究者伊莎貝爾日夜為孤獨所折磨。","雖然試過所有方法，
伊莎貝爾的研究依舊沒有理想的進展。
就像要把失意消沈的她打入谷底似的
虛幻之影無情向她襲來。","伊莎貝爾消滅了來襲的虛幻之影，
然而，她内心的傷痛卻一點都沒有減少。"
"3","2","第2章 光明","不斷研究著讓死者復活的方法，
卻沒有任何成果。
因此伊莎貝爾只能陷入無盡的思念中。","漫無目的來到大教堂的伊莎貝爾，
在這遇到了欲給予救贖的司祭伊莉絲。
此時伊莎貝爾査覺她並不只是一般的司祭。","世上存在著能與死者對話的少女，
這條情報帶來的微小希望，
使伊莎貝爾決心要
前往南方的森林一探究竟。"
"3","3","第3章 生死彷徨","伊莉絲提供的情報，
成為伊莎貝爾僅存的一絲希望。
為此，她直奔位於南方的森林。","年幼的少女露娜確實有與死者對話的能力。
但因話不投機而感到厭煩的露娜，
冷不防的向伊莎貝爾展開襲擊。","露娜放棄和伊莎貝爾成為朋友，
轉身離開了。
原本的目的沒有達成，卻也無意間得知
吸血鬼族復活的消息。
此時伊莎貝爾認為吸血鬼不死之身的
血液，或許能成為超越生死界線的關鍵。"
"3","4","第4章 再會","從露娜口中得知吸血鬼的消息後，
伊莎貝爾重拾一絲希望，
繼續找尋死者復活研究
的相關線索。","被虛幻之影襲擊時，向伊莎貝爾伸出援手的
是曾擔任凱爾隊長的羅文。
正當她為兩人的重逢感動時，
虛幻之影卻毫不留情地朝他們襲來。","久未相見的羅文臉上
並沒有表現出開心的樣子。
儘管伊莎貝爾不斷向他闡述自己的
遠大夢想，羅文只是沈默不語，
並逕自離去。"
"3","5","第5章 不死","伊莎貝爾終於與凱爾的戰友羅文重逢，
但在羅文的臉上沒有一絲笑容。","伊莎貝爾終於發現傳聞中的吸血鬼，
別無選擇的她拿出必死的決心發出了挑戰。","即使是吸血鬼也無法打破生死的隔閡，
尤里亞斯告訴伊莎貝爾這個現實後，
就此離去。"
"3","6","第6章 追憶","就算是吸血鬼也無法讓人起死回生，
殘酷事實徹底擊碎了伊莎貝爾所有希望。","伊莎貝爾回到研究所，
回想起得知凱爾戰死時的心情，
失意之時，突然虛幻之影又出現了。","注意到虛幻之影身上的圖案
與天啓之樹一致的伊莎貝爾，
決定出發前往天啓之樹。"
"3","7","第7章 月亮與太陽","心情跌落谷底的伊莎貝爾，
決定去找出虛幻之影和天啓之樹的關聯。
懷著最後的一縷希望，
她踏上前往天啓之樹的路途。","避過最後一擊的虛幻之影逃逸之處，
出現了一名精靈少女。
伊莎貝爾便和精靈少女站在同一陣線，
與殘餘的虛幻之影展開對峙。","眼前這位追著好友蹤跡的精靈少女，
讓伊莎貝爾想起自己的際遇，
雖然感到羨慕，卻也因此重拾一絲希望，
踏著堅定的歩伐前往天啓之樹。"
"3","8","第8章 天啓之樹","羨慕著亞里莎的伊莎貝爾，
終於來到了天啓之樹。","殺死凱爾的罪魁禍首黑龍，
其真實身分就是羅文。
當所有事情串連起來，伊莎貝爾
已無法抑制内心的悲傷與憤怒。","掌管世界均衡的存在涅克薩斯
出現在伊莎貝爾與羅文之間，
受到突如其來強光呑噬的瞬間，
凱爾的身影映入伊莎貝爾的眼中。"
"3","9","第9章 歡喜","遭「天啓之樹」呑噬後，
伊莎貝爾於自己的研究室中醒來。
在這裡，她與原本應已戰死的戀人凱爾重逢。","由於正在追捕凱爾的王國軍士兵出現，
伊莎貝爾詠唱起魔法，挺身對抗。","伊莎貝爾打倒追兵後，
決定與凱爾一起展開逃亡。"
"3","10","第10章 逃亡","為擺脱王國軍的追捕，
凱爾與伊莎貝爾開始了逃亡之旅。
此時伊莎貝爾向凱爾詢問起遭到追捕的原由。","「我逃離了戰場」凱爾如此説道。
對此伊莎貝爾感到十分心疼。
然而，追兵卻在此時出現了。","伊莎貝爾打倒了追兵後，
決定與凱爾一同去見率領追兵們的指揮官。"
"3","11","第11章 違和感","伊莎貝爾下定決心要與凱爾同生共死。
而凱爾則以愛的告白回應她的心意。","王國軍追兵的攻擊絲毫不留情面。
別無選擇之下，
伊莎貝爾再度施展魔法回擊。","「我不是反叛者！」
在凱爾如此強烈的主張中，
伊莎貝爾雖然隱約感到有些不對勁，
但仍加緊腳歩前去與指揮官會面。"
"3","12","第12章 幻象之愛","「等一切都順利結束，我們就永遠在一起吧！」
凱爾又一次表明心意。
但伊莎貝爾卻更加強烈感受到一切都不對勁。","即使正與王國軍士兵交戰，
那一股違和感，
仍在伊莎貝爾心中揮之不去。","回想起凱爾重視同伴的種種過去，
伊莎貝爾終於確信眼前的人並非凱爾。
然而此時的她，
卻被「即使是這樣也好」的念頭所説服。"
"3","13","第13章 夢中夢","伊莎貝爾與凱爾成功擺脱了追捕。
回到家中的兩人，
在那遇上了來自另一個世界的羅文。","為證明凱爾並非真身，
羅文無情地斬殺了凱爾。
目睹凱爾消失的伊莎貝爾，
因激憤之情而魔力高漲。","怒不可抑的伊莎貝爾就要出手了結羅文時，
凱爾的幻影及時出現阻止了她。
伊莎貝爾意識到那是真正的凱爾後，
只能朝虛無的天空發出了無助的哀嘆。"
"3","14","第14章 所愛的世界","從羅文口中聽完所有的來龍去脈，
伊莎貝爾決定依凱爾的意思，
勇敢面對現實的世界。","就在伊莎貝爾下定決心要
面對現實與未來時，
夢境管理者伊莉絲出現在她的面前。","打倒了伊莉絲的伊莎貝爾，
在向凱爾的幻影訴説内心的想法後，
便朝著充滿殘酷的世界而去。"
"3","15","第15章 並肩同行","七人各自從夢中甦醒回到了現實。
伊莉絲希望集合七人之力，
共同打倒涅克薩斯。
然而眾人卻表露出對伊莉絲的不信任。","除了不好團體行動的尤里亞斯之外，
全員決定先攜手合作。
於是，與即將抹消世界的存在──
涅克薩斯間的生死戰就此展開。",""
"4","1","第1章 枷鎖","擺脱不了過去的騎士──羅文，
他心中藏著一個，
無法與任何人傾訴的重大秘密。","惡夢中的情景，是揮之不去的往事。
羅文從夢中驚醒後，還神魂未定就遭遇
虛幻之影冷不防的襲擊。","由虛幻之影身上的圖案，
羅文聯想到與天啓之樹有關的可能性。
不放心家人的他就此展開行動。"
"4","2","第2章 迷途","遠離世間、隱遁山林的羅文，
受到虛幻之影無預警的襲擊。
他擔心起遠在家郷的家人
也遭到襲擊，因此動身離開山區。","虛幻之影再次出現，
並變化為年幼少女的姿態。
羅文毫不猶豫全力迎擊。","得知虛幻之影的變身能力後，
羅文更加擔心起家人的安危。
儘管心中還有自己可能帶來
更大危險的疑慮，
他返家的腳歩卻沒有停下。"
"4","3","第3章 消遣","虛幻之影的變身能力
使羅文更為擔心家人的安危。
於是他決定一掃心中疑慮踏上旅途。","以壓倒性的力量徹底擊滅
虛幻之影的尤里亞斯，
不由分説地就朝羅文強襲而來。
儘管不符本意，羅文也只得挺身應戰。","戰鬥中尤里亞斯察覺到羅文内心的迷惘。
在一連的對談後，羅文得知了
尤里亞斯是吸血鬼一族的末裔。"
"4","4","第4章 贖罪","被吸血鬼的末裔尤里亞斯
視為懦弱之人的羅文，
再次陷入了迷惘與自責的泥沼中。","與虛幻之影惡鬥中的女性，
竟是過去同袍的戀人
──伊莎貝爾。
兩人將共同面對虛幻之影的侵襲。","得知伊莎貝爾正在進行
讓凱爾復甦的禁忌研究後，
羅文對於自己犯下的罪行深感無地自容，
便留下伊莎貝爾獨自離去。"
"4","5","第5章 決心","眼見伊莎貝爾為了凱爾而走火入魔的狀態，
無地自容的羅文將她留下，
獨自一人默默離去。","當羅文已下定決心不再逃避時，
他再度面臨虛幻之影的襲擊。
此時身份不明的少女艾莉卡挺身相助。","艾莉卡身為家僕而為公主
捨身奮戰的身影，
讓羅文重拾守護家人的決心。"
"4","6","第6章 失去","家僕艾莉卡為公主全力戰鬥的身影
給了羅文莫大的鼓舞，
為了守護重要的家人，
羅文決定奮戰到底。","為守護被眾多虛幻之影包圍的精靈少女，
羅文挺身而出。
然而，當他産生想要守護他人的心情時，
就會變身為黑色的巨龍，
自此羅文得知了引發巨龍化的條件。","在天啓之樹有解開巨龍化詛咒的答案。
聽信了突然現身的謎之司祭
伊莉絲所言，
羅文決定朝天啓之樹邁進。"
"4","7","第7章 龍化","羅文相信伊莉絲所説
在天啓之樹可以找到解除詛咒的方法，
於是來到天啓之樹所在之處。","被虛幻之影重重包圍的羅文，
在戰意的呼應下引發了巨龍化。
因不會波及到任何人，
這次羅文心無顧忌的變身成為巨龍。","目睹了黑龍擊敗虛幻之影的過程後，
伊莉絲便帶著詭譎的笑容離開現場。"
"4","8","第8章 天啓之樹","羅文雖然抵達天啓之樹，
但在虛幻之影的包圍下又再度變身為
黑龍，而這時出現在他面前的是……","解除巨龍狀態的過程，
竟被伊莎貝爾目擊了。
知道羅文就是殺死凱爾的元兇後，伊莎貝爾
向羅文全力攻擊。","試圖要與伊莎貝爾解釋一切的羅文面前，
突然出現了掌管世界均衡的涅克薩斯。
大門隨即敞開，放出一道光芒
使兩人束手無策地被呑噬其中……"
"4","9","第9章 戰亂","被「天啓之樹」呑噬的羅文，
回過神來發現自己身在戰場，
而「暴咒之黑龍」就在眼前。
羅文與戰友凱爾便與巨大的黑龍展開對峙。","羅文緊握手中的武器，
在逆境中找尋顛覆戰局劣勢的契機。","為了幫部隊爭取重整隊形所需的時間，
羅文與凱爾留下殿後，
阻止黑龍前進的歩伐。"
"4","10","第10章 暴威之記憶","凱爾與羅文為了幫部隊爭取時間重整隊形，
拼盡全力地與黑龍奮戰。","確認部隊已安全撤離後，
羅文與凱爾使出渾身解數，
與黑龍繼續奮戰。","即時的一擊，
為羅文與凱爾找到了突破口，
兩人得以安全撤離。"
"4","11","第11章 勝利","雖然羅文與凱爾安全撤離，
戰況卻未見好轉。
就在羅文一行人還在引頸盼望援軍到來時，
迎來的卻是黑龍的逆襲。","即使被狂怒的黑龍所震懾，
但羅文並沒有就此放棄希望，
繼續奮力對抗。","苦等多時的援軍加入戰局，
終於讓黑龍倒下。
在宣告勝利的瞬間，
羅文腦中突然浮現自己遭到詛咒時的情景。"
"4","12","第12章 贖罪的決心","順利討伐黑龍後，羅文回到家中
與妻女團聚共享天倫之樂。
此時，伊莉絲出現了。","因身上的詛咒被觸發，
頓時，羅文成為了暴虐的化身。","羅文眼見妻女
倒在血泊中卻又出現了新的幻影，
他體悟到眼前的一切並非現實。
於是他決定前往伊莎貝爾的夢境中，
以償還過去殺死凱爾的血債。"
"4","13","第13章 幻影的奇蹟","潛入伊莎貝爾夢境中的羅文，
為了遵守承諾，對凱爾刀刃相向。","為了將伊莎貝爾從過去的束縛中解放，
羅文斬殺了凱爾的幻影。
面對著悲憤交集的伊莎貝爾
羅文已決定交出自己的性命。","為了償還殺害凱爾的罪，
羅文決心讓伊莎貝爾了結自己。
然而，凱爾的幻影及時出現並袒護了羅文。"
"4","14","第14章 回到家人身邊","見到伊莎貝爾的怒火平息，
羅文終於道出事情的原委，
以及受黑龍詛咒的經過。","伊莉絲現身在羅文與伊莎貝爾面前，
並説明了「天啓之樹」存在的意義。
為了回到現實世界，兩人與伊莉絲對峙。","羅文打倒了伊莉絲，
也認清了自己無法與家人團聚的事實。
即便如此，為了繼續守護家人，
羅文踏上了前往殘酷世界的新旅程。"
"4","15","第15章 並肩同行","七人各自從夢中甦醒回到了現實。
伊莉絲希望集合七人之力，
共同打倒涅克薩斯。
然而眾人卻表露出對伊莉絲的不信任。","除了不好團體行動的尤里亞斯之外，
全員決定先攜手合作。
於是，與即將抹消世界的存在──
涅克薩斯間的生死戰就此展開。",""
"5","1","第1章 幻想","露娜是個能與死者對話的年幼少女。
她那圓滾滾的雙瞳中，
映照著已故雙親的身影。","正在與死去雙親交談的露娜，
突然遇到虛幻之影襲擊。
因為自己的空間遭到入侵，情緒激動的
露娜與虛幻之影的衝突一觸即發。","總算擊敗虛幻之影後，
露娜的心情回復平靜，
並決定出門散歩尋找新朋友。"
"5","2","第2章 亡靈","露娜在與死去的雙親談話時，
遭到虛幻之影襲擊。在順利化解危機後，
她決定外出散歩並尋找新朋友。","自己的發言受到無視甚至反被提問，
露娜對尤里亞斯開始産生敵意。
尤里亞斯則對骸骨之姿的
露娜雙親表露興趣，
因此對露娜發動了攻擊。","自己的父母被尤里亞斯稱為「那個」，
引起露娜強烈的反感。
她決定無視尤里亞斯，
繼續尋找新朋友。"
"5","3","第3章 絶交","露娜因為尤里亞斯對自己雙親的輕蔑態度
而感到極度厭惡。
因此她決定無視尤里亞斯
繼續尋找其他新朋友。","露娜想和偶遇的伊莎貝爾成為朋友
於是上前搭話。
並且為了日後能一起散歩，
露娜決定殺死伊莎貝爾。","發覺到伊莎貝爾與尤里亞斯一樣
都無法理解自己的想法而覺得掃興的露娜，
留下伊莎貝爾獨自離去。"
"5","4","第4章 虛幻騎士","露娜無法和偶遇的伊莎貝爾成為朋友。
因為自己的心情無法被理解，
露娜焦躁地離去。","虛幻之影再度出現，
並變身成他人的姿態。
露娜嘗試展現友好的態度卻被回敬敵意，
於是也只好放棄與對方成為朋友。","打倒了不堪一擊的虛幻之影，
露娜抱著遺憾的心情，
繼續她尋找新朋友的旅程。"
"5","5","第5章 直視","放棄了與變成人形的虛幻之影成為朋友，
露娜邁出歩伐繼續尋找新朋友。","露娜決定要與對自己
十分溫柔友善的亞里莎成為朋友。
然而亞里莎卻不願意接受
露娜索命的請求，
為此露娜感到非常惱怒。","不願意正視失去雙親這項事實的露娜，
在聽了亞里莎的説教後産生動搖，
思緒混亂的她選擇離開。"
"5","6","第6章 覺醒的預兆","不但無法成為朋友，
亞里莎甚至還打亂了露娜的思緒。
陷入混亂的露娜就這樣倉皇離去。","變化為自身外貌的虛幻之影，
其言行給了露娜進一歩的打擊。
為了保持自我，露娜向虛幻之影宣戰。","從虛幻之影口中吐露的，
是露娜目睹雙親死去時的話語，
原本被塵封的記憶逐漸復甦。
露娜為了要沈澱心情決定回到家中。"
"5","7","第7章 真相","與自己相同模樣的虛幻之影所説的話
使露娜陷入了混亂，
一直以來封印的記憶也隨之甦醒。
為了要沈澱心情，露娜決定回家。","伊莉絲的一番話讓露娜回憶起
塵封的記憶。
對於擅自闖入内心世界的伊莉絲，
露娜感到非常憤怒。","隨著記憶的復甦，幻想也逐漸破滅。
為了能夠再次與雙親交談，
露娜遵從伊莉絲的指引，
動身前往天啓之樹。"
"5","8","第8章 天啓之樹","即使是幻象，露娜還是想與雙親交談。
於是她遵從伊莉絲所言，前往天啓之樹。","到達了天啓之樹依然得不到雙親回應，
在倍感孤獨與寂寞的露娜面前，
虛幻之影再度出現。","掌管世界均衡的涅克薩斯，
出現在已完全失去雙親的露娜面前。
從綻放出光芒的門中傳來了雙親的聲音，
受其吸引的露娜，歩入了光芒之中。"
"5","9","第9章 幸福","被「天啓之樹」呑噬的露娜
醒來時發現自己在家裡。
並且與已經去世的雙親再會，
她忍不住哭了出來。
但是，她的喜悅卻被傳來的敲門聲所打斷。","面對現身的盜賊，
露娜充滿敵意。","教訓完盜賊的露娜，
和父母一起享受早餐時光。"
"5","10","第10章 復仇","露娜煩惱著要和父母做些什麼好。
面對這樣的露娜，父母告訴了她：
「真正想做的事情」","面對再次現身的盜賊，
露娜為了給他致命一擊而挺身上前。","「露娜想做的事」──
那就是，無止盡地奪取盜賊的性命。
露娜和父母一起無數次地
將盜賊千刀萬剮。"
"5","11","第11章 死之巡禮","露娜從盜賊的魔手中拯救了父母。
但是在露娜的腦海裡，
卻隱隱約約地浮現出不祥的回憶。","露娜為了忘卻過去的記憶，
將一切都寄託在對盜賊的殺意上。","響徹在露娜腦海裡的詭譎悲鳴聲。
那悽慘的叫聲喚起露娜過去的記憶。
露娜抱著頭，忍耐著痛楚。"
"5","12","第12章 煉獄","露娜耳邊悲戚的叫聲。
那是她命運中嘔啞嘲哳的噪音，
也是悲劇的開端。","露娜被強烈的頭痛給折磨著，
同時繼續對盜賊表現出敵意。","凶暴的亡靈
終於開始破壞這個夢的世界。
露娜認為司祭就是破壞一切的元凶，
決定追上司祭。"
"5","13","第13章 慘叫","回應了露娜的叫喊，司祭現身並説道
「連在夢中，也無法給妳帶來安穩」
她向露娜説出了真相。","露娜無法理解司祭話中的含意，
她對司祭的憤怒表露無疑。","司祭所説的，是令人憐憫的真相。
是悲慘的過去。
露娜回想起所有的一切，
伴隨著深深的絶望一起崩潰慘叫。"
"5","14","第14章 永遠的離別","徹底絶望的露娜只剩下一個願望，
那就是「拯救痛苦的父母」
父母的慘叫聲
讓露娜朝向殘酷的未來走去。","為了離開夢的世界，
露娜決定與伊莉絲戰鬥。","打倒伊莉絲的露娜，
雖然留戀著夢的世界，
但還是決定回到滿是殘酷的現實世界去。"
"5","15","第15章 並肩同行","七人各自從夢中甦醒回到了現實。
伊莉絲希望集合七人之力，
共同打倒涅克薩斯。
然而眾人卻表露出對伊莉絲的不信任。","除了不好團體行動的尤里亞斯之外，
全員決定先攜手合作。
於是，與即將抹消世界的存在──
涅克薩斯間的生死戰就此展開。",""
"6","1","第1章 覺醒","吸血鬼末裔尤里亞斯
於過去敗給了宿敵而被封印。
當他再次甦醒時，
他所認識的世界已經不再。","尤里亞斯從封印中甦醒。
面對似乎是針對自己而來的入侵者，
他將正面回應這次襲擊。","尤里亞斯輕而易舉便將入侵者擊潰，
但戰鬥造成的傷口
也使他臉頰留下一道血痕。
在這不同於過去的世界中，
他決定前去找尋未知的強者。"
"6","2","第2章 靈魂的對戰","歴經無數歳月後甦醒的尤里亞斯，
受到一名少女突如其來的襲擊。
之後他便踏上尋找未知強者的旅程。","與尤里亞斯相遇的是
彷彿在與不可視之物交談的少女──露娜。
因遭到無視而不滿，露娜發起了這場戰鬥。","犧牲了自己的心而獲得超凡能力的露娜，
使尤里亞斯發覺
無論何時只有強者才得以生存。"
"6","3","第3章 作繭自縛","與不可視之物對話的露娜
因犧牲了自身心靈而獲得了力量。
尤里亞斯也開始因為這只剩強者才能生存的
世界而感到煩燥。","尤里亞斯打倒無數虛幻之影之後，
眼前出現的是名為羅文的騎士。
以歴戰鍛煉出的第六感，
感受到羅文非凡的實力，
尤里亞斯上前挑戰。","因羅文並沒有使出全力應戰，
尤里亞斯大失所望。
這時得知自己的宿敵巴爾薩澤已死，
此生已無緣再戰，尤里亞斯不禁悲從中來。"
"6","4","第4章 渴求","隱藏力量而在戰鬥中有所保留的羅文
使尤里亞斯非常失望。
又從羅文口中得知宿敵巴爾薩澤的死訊，
内心的空虛頓時將尤里亞斯淹沒。","尤里亞斯不自覺地便沈浸於
與宿敵巴爾薩澤熱戰的回憶中。
此時他卻只能將僅存的期望
放在與先前對手截然不同的虛幻之影身上。","即使在對戰中取勝，
尤里亞斯卻只感到空虛。
缺乏對力量的渴望，以及對生命的執念，
心靈空洞的對手只換得他的一聲感嘆。"
"6","5","第5章 執念","與空有力量而沒有自身意志的
虛幻之影對戰，
依舊無法為尤里亞斯帶來滿足。","此時出現在尤里亞斯面前的，
是名想要獲得吸血鬼之力的女性研究者。
聲稱自己已經沒有退路的女研究者，
對尤里亞斯發動攻勢。","女研究者泣訴希望能讓重要的人復活，
尤里亞斯只告訴她，
就算有吸血鬼的血也無法讓人死而復生。
想起自己的宿敵，尤里亞斯也將這
沈痛的心情投射在自己身上。"
"6","6","第6章 邀請","相對於伊莎貝爾
想復活一個人的悲願，
尤里亞斯也同樣抱有
能與宿敵再戰的夢想。","少了宿敵存在的世界
使尤里亞斯只感受到寂寥。
然而此時現身的伊莉絲
聲稱要為他引導方向……","尤里亞斯對伊莉絲所述的
新世界展現了興趣。
就當是接受了伊莉絲的邀請，
他決定前往天啓之樹。"
"6","7","第7章 強者","宿敵已故的現實使尤里亞斯的
内心僅剩一片空虛，
儘管如此他依然決定依照伊莉絲
的引導前往天啓之樹。","面對與自身相同樣貌的虛幻之影，
這次將挑戰的未知之敵即是自己本人。","對戰的結果，
仿製的尤里亞斯終究敵不過本尊。
「沒有意志的人是不可能強大的」
留下這番話之後，
尤里亞斯繼續朝天啓之樹前進。"
"6","8","第8章 天啓之樹","就算是相同之姿的虛幻之影，
依然不及尤里亞斯的強大。
為在新世界追求未知的激戰，
尤里亞斯抵達了天啓之樹。","二度相見的少女這次帶著堅強的意志。
面對這名年輕的挑戰者，
尤里亞斯坦然接受這場對決。","見到少女突飛猛進的成長，
尤里亞斯難掩喜悅之情。
此時掌管世界均衡的涅克薩斯
與通往新世界的大門出現，
尤里亞斯就這樣筆直走入敞開的門扉中。"
"6","9","第9章 仿冒品","被「天啓之樹」所呑噬的尤里亞斯，
於吸血鬼的城裡甦醒。
出現在他面前的是宿敵──巴爾薩澤。
明瞭一切都只是幻影的尤里亞斯，
決定好好地享受這份樂趣。","面對宿敵巴爾薩澤拔劍相向，
尤里亞斯也握起雙拳應戰。","幻影的劍術並不比遜色於真身，
不由得讓尤里亞斯認同了幻影的力量。"
"6","10","第10章 愉悅","面對享受著戰鬥之樂的尤里亞斯，
巴爾薩澤的幻影重新提起了
過去兩人間曾有過的問答。","回憶起過去曾有過相同的對答，
尤里亞斯的雙拳也同過往時緊握著。","打倒一個幻影後又出現新的幻影。
對此接連不斷的戰鬥，
感受到希望的尤里亞斯完全投入其中。"
"6","11","第11章 意志與力量","與新出現的幻影士兵們展開的戰鬥，
仍無法令尤里亞斯感到滿足。
就在他漸漸感到無趣之時，巴爾薩澤告訴他
「只要你希望，我們就還能變得更強」","儘管幻影的劍擊已經超越了真身，
但是，卻未能讓尤里亞斯感到滿足。","意志與力量兼備，才是真強者。
道出此言論後，
尤里亞斯摧毀了巴爾薩澤的幻影。"
"6","12","第12章 否定","尤里亞斯打倒巴爾薩澤的幻影後，
夢境管理者伊莉絲出現在他的面前。","想與涅克薩斯一戰的尤里亞斯，
首先對身為其僕從的伊莉絲説
「試著取悅我吧！」","尤里亞斯將伊莉絲打倒，
並否定了涅克薩斯。
伊莉絲急忙逃跑並召喚士兵作為掩護，
尤里亞斯緊追在後。"
"6","13","第13章 憤怒","尤里亞斯驅逐了仿冒品的士兵，
這時巴爾薩澤的幻影再度出現了。","巴爾薩澤的幻影一再出現，
尤里亞斯無法接受
巴爾薩澤的形體被如此愚弄，
心頭的怒火無可抑止。","尤里亞斯摧毀了所有幻影，
緊追在伊莉絲之後。"
"6","14","第14章 新的章節","尤里亞斯追上了伊莉絲，
並宣告夢境世界的終結。","斷定伊莉絲想法錯誤的尤里亞斯，
要脅伊莉絲帶他去見涅克薩斯。","尤里亞斯以力量壓制了伊莉絲，
並證明了自己並非渴望救贖的人後，
返回充滿殘酷的世界。"
"6","15","第15章 並肩同行","七人各自從夢中甦醒回到了現實。
伊莉絲希望集合七人之力，
共同打倒涅克薩斯。
然而眾人卻表露出對伊莉絲的不信任。","除了不好團體行動的尤里亞斯之外，
全員決定先攜手合作。
於是，與即將抹消世界的存在──
涅克薩斯間的生死戰就此展開。",""
"7","1","第1章 另一個視界","失去記憶的司祭伊莉絲，
在這充滿殘酷的世界中找尋救贖之道。","伊莉絲並不擁有過去的記憶。
見到突襲而來的虛幻之影身上
有與天啓之樹相同的圖案後，
伊莉絲的右眼突然一陣劇痛。","在擊退虛幻之影的同時，
某個人的視界於伊莉絲的右眼浮現，
而那個人自稱是「伊莉絲」。
為防事態失控，
伊莉絲趕往影像中的大教堂。"
"7","2","第2章 陰陽","喪失記憶的伊莉絲，右眼突然
與自己的冒名者的視野短暫重疊。
她因此發覺事態有異，火速趕往大教堂。","回到大教堂後，等著伊莉絲的是帶著
虛幻之影的另一個自己。
當伊莉絲還身陷在錯愕之中，
立刻遭受虛幻之影無情的襲擊。","另一名「伊莉絲」表示
虛幻之影是人們黑暗面的化身，
另外也提及她們兩人懷有共同的願望。
最後她指示伊莉絲前往天啓之樹。"
"7","3","第3章 再現","另一名「伊莉絲」已等在大教堂中。
談話的最後，
她指示伊莉絲前往天啓之樹。","伊莉絲聽從另一名「伊莉絲」的指示，
往天啓之樹前進。
然而虛幻之影又再度出現，
阻擋了她的去路。","另一名「伊莉絲」的視界又一次
在伊莉絲的右眼中浮現。
她的所在之處，
似乎是先王永眠的神廟。"
"7","4","第4章 投影","伊莉絲右眼的影像再度與
另一名「伊莉絲」的視界重疊。
為掌握另一名「伊莉絲」的行蹤，
她立刻趕往右眼所見的神廟。","伊莉絲穿越陰暗森林的途中，
遭遇了年幼少女姿態的虛幻之影。","伊莉絲順利打倒了
化為年幼少女的虛幻之影。
將如此年幼的女孩也捲入其中，
另一名「伊莉絲」的作為
使她燃起一把怒火。"
"7","5","第5章 救贖的盡頭","伊莉絲的路途中遭遇
年幼少女姿態的虛幻之影襲擊。
連小孩也被捲入其中一事
讓伊莉絲的憤怒無可抑制。","另一名「伊莉絲」表示
將殘酷的現實帶給人們
正是所謂的「救贖」。
對於此論調
伊莉絲完全無法理解。","另一名「伊莉絲」
要以人心的黑暗面作為鑰匙，
將人們引導至永無止盡的夢境世界中，
並讓這個世界終結。
表明「世界得到救贖的時間已經近了」的
另一名「伊莉絲」語畢便再度消失。"
"7","6","第6章 願望","使世界終結就能帶給人們救贖。
另一名「伊莉絲」的想法，
伊莉絲終究是無法理解。","另一名「伊莉絲」所説的
世界的終結是伊莉絲曾經所期望的救贖。
對此伊莉絲陷入矛盾之中。
這時與先前截然不同的虛幻之影出現了。","總算是打倒了虛幻之影的伊莉絲，
仍未釐清虛幻之影的存在與
救贖之間的關聯，
心中的疑惑又更加深了一層。"
"7","7","第7章 原型","伊莉絲仍舊無法將虛幻之影的存在
與救贖串連在一起。
另一名「伊莉絲」的目的
令她百思不解。","伊莉絲出手幫助的精靈少女
似乎原本就已經認識伊莉絲。
伊莉絲壓抑自己驚訝的心情，
將眼前的敵人驅逐。","遭亞里莎質疑失去記憶的自己
才是假冒的伊莉絲，因無法承受内心的
混亂而倉皇逃離。另一個「伊莉絲」
更像真身的緣由，她如何都釐清不了。"
"7","8","第8章 天啓之樹","得知另一名「伊莉絲」知道自己失去的記憶後，
伊莉絲完全陷入混亂中，
然而此時她已到達天啓之樹。","面對眼前主張「唯有毀滅才能救贖」
的另一名「伊莉絲」，
伊莉絲已經做好一決勝負的覺悟。","另一名「伊莉絲」發出一道光芒，
進入了伊莉絲體内。
兩者合而為一的伊莉絲，
終於取得失去的記憶。這時天啓之樹的大門
敞開，願望得以實現的伊莉絲，
露出滿足的笑容後迎向光芒的包覆。"
"7","9","第9章 忌妒之心","在「天啓之樹」之中，
獲得涅克薩斯授予「管理者」
權限的伊莉絲，
為了觀察「天啓之樹」内毎個人的情形，
走進了夢的世界。","伊莉絲抵達亞里莎的夢境。
亞里莎認定夢裡的蘿莎麗亞是個騙局
並完全將她否定。
伊莉絲對拒絶安穩夢境的亞里莎，
投以悲憫的目光。","伊莉絲受了亞里莎一箭，
致使夢境産生了裂痕。
於是決定放棄挽留
一心想返回殘酷世界的亞里莎，
轉而前往其他夢境。"
"7","10","第10章 怠惰的忠義","來到艾莉卡夢境中的伊莉絲，
傾聽起艾莉卡的自白。","艾莉卡雖然承認
自己的忠義之心受到動搖，
但她仍然下定決心要對抗虛幻的世界。
伊莉絲無法理解她的想法而感到困惑。","眼看著艾莉卡拒絶了救贖，
義無反顧地直奔滿是殘酷的世界，
伊莉絲帶著混亂的思緒前往下個夢境。"
"7","11","第11章 悲悽的欲念","來到露娜夢境中的伊莉絲。
得知雖然露娜想要獲得安穩，
卻被父母的亡靈所束縛。","伊莉絲對於露娜的狀況感到心痛，
並告知露娜她所追求的安穩
無法在夢中實現。
伊莉絲決定面對想要回到現實世界的露娜。","目送説著「好想一直待在夢中」
的露娜離開，
伊莉絲開始反思召喚出涅克薩斯是否正確，
同時也感嘆人類業障之深重。
接著，她又前往下一個夢境。"
"7","12","第12章 慾望與激情","來到伊莎貝爾夢境中的伊莉絲，
見到了抗拒安穩的羅文與伊莎貝爾。","選擇面對過去罪業的羅文，
以及沈溺幻象的伊莎貝爾。
伊莉絲開始懷疑，
是否應將兩人視為可悲的存在。","望著羅文與伊莎貝爾勇於面對殘酷的身影，
伊莉絲終於對涅克薩斯的決定
感到些許懷疑。
帶著疑惑的心情，伊莉絲轉往另一個夢境。"
"7","13","第13章 暴食饗宴","伊莉絲抵達尤里亞斯的夢境。
在兩人的對答中，
尤里亞斯否定了涅克薩斯。","看過因各種理由拒絶安穩夢境的人們，
又被尤里亞斯指出涅克薩斯與自己的傲慢，
伊莉絲的内心陷入混亂。","被尤里亞斯斷言為「無意志者」的伊莉絲，
發現自己内心尋求救贖的意志漸漸消退，
並開始懷疑只用一種方法
是否真的可以為世界帶來救贖。"
"7","14","第14章 傲慢的終點","伊莉絲在夢境中的教堂裡，
思索著救贖的意義。
此時分身「伊莉絲」來到了她身旁。","在與分身「伊莉絲」對話後，
伊莉絲決定找尋不依賴
涅克薩斯的救贖方法，
以拯救世界上所有的人。
於是，她與對涅克薩斯忠心不二的
分身「伊莉絲」展開激鬥。","伊莉絲打倒了分身「伊莉絲」，
認清涅克薩斯的降臨，
只是一個手段並非目的。
為了達成拯救世界的初衷，
必須阻止涅克薩斯毀滅世界，
於是她踏上了前往殘酷世界的新旅程。"
"7","15","第15章 並肩同行","七人各自從夢中甦醒回到了現實。
伊莉絲希望集合七人之力，
共同打倒涅克薩斯。
然而眾人卻表露出對伊莉絲的不信任。","除了不好團體行動的尤里亞斯之外，
全員決定先攜手合作。
於是，與即將抹消世界的存在──
涅克薩斯間的生死戰就此展開。",""
"8","1","第1章 異界使者","由其他世界傳送至此的伊昂，
發現了涅克薩斯的僕從「虛幻之影」，
並藉此得知這世界的破壞與再生已經開始。
為了達成討伐「管理者」的目的，
伊昂沒有選擇放棄，而是挺身與虛幻之影一戰。","伊昂透過異界傳送，來到「管理者」之一
「安穩」的涅克薩斯的所在處。
伊昂為了達成討伐「管理者」的目的，
與涅克薩斯的僕從「虛幻之影」展開對峙。","擊敗虛幻之影的伊昂，
對玩弄世界的「管理者」展現極深的敵意。
為了打倒身為「管理者」的涅克薩斯，
伊昂將自己傳送往涅克薩斯所造出的「門」
──「天啓之樹」。"
"8","2","第2章 器之力","伊昂嘗試著以魔法進行傳送，
前往涅克薩斯所造出的「門」──「天啓之樹」。
然而魔力的傳導並不穩定，
使他的傳送於半途便遭中斷。","就在施展出的傳送魔法於半途中斷之際，
伊昂受到巨大虛幻之影的猛烈襲擊。","打倒巨大虛幻之影的伊昂，
發覺這個世界大氣所含的魔力相當稀薄，
並且與自己身體的契合度也不佳。
即便如此，伊昂還是決定繼續奮戰，
並導出了「器」之力，加快前行的腳歩。"
"8","3","第3章 希望的碎片","受到涅克薩斯設下的結界所阻礙，
伊昂傳送至「天啓之樹」的行動宣告失敗。
此時，他驚見與虛幻之影交戰中的亞里莎與伊莉絲，
並由她們的意志中感受到一絲希望，
於是出手協助了兩人。","亞里莎與伊莉絲力戰虛幻之影的景象，
使伊昂看見這世界中殘存的希望，
於是他下定決心要一同阻止這世界的毀滅。","伊昂以魔法擊倒虛幻之影，
為亞里莎與伊莉絲開出了一條活路。
而他自己則決定在手刃命運的宿敵
──「肅清」的涅路瓦之前，
要先打倒「安穩」的涅克薩斯。"
"8","4","第4章 不成大器","逐漸接近涅克薩斯所在處的伊昂，
所面對的是數量不斷增加的虛幻之影。
對此，伊昂冷笑著道出一句：
「我早有踏上殘酷之路的覺悟了。」","伊昂以超越了極限的力量，
全力掃滅不斷增加的虛幻之影。","見到了涅克薩斯的伊昂，
看著成為「器」的蘿莎麗亞，回憶起過去。
雖然被涅路瓦選上而成為了「器」，
但最終也因未符合「器」的資格，
才使他得以取回自身的意志。"
"8","5","第5章 七人的意志","涅克薩斯不停創造出新的虛幻之影，
企圖將這個世界徹底毀滅。
在因寡不敵眾而呈現壓倒性劣勢的亞里莎等人面前，
透過傳送魔法出現的伊昂加入了戰局。","透過傳送魔法加入亞里莎等人的伊昂，
準備對虛幻之影展開攻勢。","一舉消滅了虛幻之影的伊昂，
為了打倒涅克薩斯並解救這個世界，
決定加入七人的行列。"
"8","6","第6章 殘酷之路","伊昂向亞里莎等人解釋了何謂「管理者」，
並且道出他原本所在的世界，已遭另一個「管理者」
──「肅清」的涅路瓦所毀滅。
欲討伐涅路瓦以報滅世深仇的伊昂，
向同是「管理者」的涅克薩斯宣戰。","伊昂解釋起支配世界的「管理者」一事，
在將自己所知道的一切傳達給眾人後，
他決定與擁有堅強意志的七人，
共同阻止世界毀滅，與涅克薩斯展開決戰。","敗給了伊昂等人的涅克薩斯，
將「門」開啓並逃往了其他世界，
為此伊昂向七人表達可以協助他們。
因「管理者」而失去世界的七人，
成為殘酷旅程的新夥伴。"
