"dummy"
"0","1","第1章　世界的終結","為了對那懷抱著安穩夢境沈睡的人們帶來救贖，
為了對那抗拒著安穩夢境的愚者們帶來殘酷，
為了將世界回歸到虛無，
涅克薩斯展開了行動。","為了對世界帶來破壞與再生，
涅克薩斯創造出虛幻之影。",""
"0","2","第2章　交錯的思緒","理解了自身傲慢的伊莉絲，
向亞里莎等人説明關於涅克薩斯將帶來的救贖。
涅克薩斯帶來的，是名為救贖的終結。
為了抵抗毀滅的命運，一行人朝著涅克薩斯所在處前進。","即使目的同為打倒涅克薩斯，
但各自不同的立場與動機卻也成為阻礙。
在同伴們互相爭執的時候，
虛幻之影毫不留情地襲擊眾人。","亞里莎與伊莉絲打倒了虛幻之影。
雖然還無法達成共識成為真正的同伴，
但眾人仍一同朝涅克薩斯的所在處前進。"
"0","3","第3章　罪與罰","被詢問離開王國軍理由的羅文，
道出自己殺害了伊莎貝爾戀人的罪孽，並因而畏罪逃亡。
為此感到震驚的艾莉卡還來不及聽到羅文解釋原由，
新的虛幻之影又再度出現在一行人面前。","對於羅文和伊莎貝爾所談論的過去，
艾莉卡感到震驚又困惑不已。
然而對話還未能延續，
新的虛幻之影又出現了。","羅文所隱瞞的「黑龍的詛咒」，
最終導致眾人分道揚鑣。
艾莉卡、伊莎貝爾、羅文以及露娜，
皆選擇了個別行動，
短暫的合作關係就此分崩離析。"
"0","4","第4章　懦弱的理性","與同伴分開，獨自前往「天啓之樹」的羅文，
遭到兇惡的虛幻之影襲擊而陷入了危機。
而將羅文從危機中解救出來的，是尤里亞斯・佛蒙多。
尤里亞斯認為，擁有強大的力量，
卻為之感到畏懼的羅文是個滑稽的弱者。","尤里亞斯認定畏懼自身力量的羅文，
是個滑稽的弱者。
在面對群體出現的虛幻之影也無半分動搖，
百般無趣地開始戰鬥。","與尤里亞斯對話後，羅文重新省視了自己，
並明瞭了自身的錯誤。
然而接連出現的虛幻之影，
卻將羅文重重包圍。"
"0","5","第5章　死的意義","羅文與尤里亞斯再會的同時，
伊莎貝爾則遇見了獨自戰鬥的露娜。
露娜表示已經無法再與死去的雙親對話，
伊莎貝爾這時才了解露娜所擁有的力量並非使死者復甦，
而是僅能將其束縛在身邊。","露娜聽著死去的雙親痛苦的悲鳴，
並責怪自己是「壞孩子」，
對此伊莎貝爾一句話也説不出口。
在對話的途中虛幻之影突然出現，
兩人共同迎戰。","伊莎貝爾為了不讓露娜再繼續苛責自己，
而將她緊緊抱住──就在此時，
從遠處迴盪著虛幻之影的咆哮。
伊莎貝爾向遠處看去，
發現了被虛幻之影包圍卻毫無戰意的羅文。"
"0","6","第6章　龍爪的覺悟","與露娜一起拯救了羅文的伊莎貝爾，
嚴厲斥責放棄戰鬥的羅文，
質疑他不只逃避了自己與家人，還打算繼續逃嗎。
看著因自己太過可悲而只能道歉的羅文，
「不要哭。」露娜輕輕地安慰了他。","如同緊緊抱住自己的伊莎貝爾一般，
露娜安慰著羅文。
然而一行人並無沈澱心思的時間，
巨大的虛幻之影伴隨著咆哮聲出現了。","為了守護露娜與伊莎貝爾，
羅文終於下定決心。
因為詛咒而龍化的羅文，
與巨大的虛幻之影展開戰鬥。"
"0","7","第7章　天選之人","在伊莎貝爾與露娜趕到羅文身邊的時候，
亞里莎與伊莉絲則朝著「天啓之樹」的方向前進。
在途中亞里莎還在擔心著各自分散的同伴們。
伊莉絲看著這樣的亞里莎，表示那溫柔的心，
是亞里莎不輸給任何人的優點。","受到伊莉絲稱讚自己擁有一顆溫柔的心，
亞里莎理解到了她也有屬於自己的優點。
為了迎擊突然出現的虛幻之影，
兩人拿起武器。","聽見龍化後的羅文所發出的咆哮，
兩人決定前往羅文所在之處，
然而卻遭到新的虛幻之影擋住了去路。
此時突然出現的謎樣青年，
施展魔法將虛幻之影打倒。"
"0","8","第8章　意志之刃","聽見龍化後的羅文所發出的咆哮，
亞里莎與伊莉絲急忙趕往他身邊。
同時，艾莉卡馬不停蹄地朝著「天啓之樹」前進。
在持續戰鬥已全身傷痕累累的艾莉卡面前現身的是，
吸血鬼的末裔尤里亞斯。","艾莉卡在趕路的途中遇見了尤里亞斯。
兩人對話尚未結束，
就遭到虛幻之影包圍了。
並不打算信任尤里亞斯的艾莉卡，
儘管傷痕累累，依然舉起了劍。","即便身上滿是傷痕，
但還是以堅強的意志力奮戰的艾莉卡。
為了試探她，尤里亞斯展開了攻擊。
而阻止了兩人激烈鬥爭的，
是伊莎貝爾求助的聲音。"
"0","9","第9章　純真的集結","在壯烈的戰鬥後，雖然戰勝了巨大的虛幻之影，
但龍化的羅文卻無法控制自己。
伊莎貝爾等人為了平定羅文而舉起武器，
此時亞里莎一句「相信羅文」，
使一行人停止了攻擊。","眾人因亞里莎的話停止了攻擊，
而羅文也以自身之力壓制住了詛咒。
對於再次出現的巨大虛幻之影，
眾人集結力量迎戰。","眾人同心協力，擊敗了巨大的虛幻之影。
亞里莎留住了打算獨自離開的尤里亞斯，
向大家表示希望能夠再一次並肩作戰。
雖然理由各不相同，
但眾人一致同意了亞里莎的提案，
決定一同前往涅克薩斯的所在處。"
"0","10","第10章　虛偽的安穩","一行人終於抵達了「天啓之樹」。
涅克薩斯自稱為「為世界獻上均衡之機構」，
在眾人面前解放了其壓倒性的力量。","為了抹消眾人，涅克薩斯展現其力量。
然而即使涅克薩斯的力量再強大，
七人之中也沒有任何人決定放棄。
他們秉持著強韌的意志，
向涅克薩斯宣戰。","因涅克薩斯的力量而陷入危機的眾人，
就在連虛幻之影也現身戰場的絶望處境下，
救了亞里莎她們的青年出現，顛覆了戰局。
「打倒涅克薩斯吧。」受到青年如此鼓舞，
眾人再次與涅克薩斯對峙。"
"0","11","第11章　管理者","謎樣青年稱涅克薩斯為「管理者」，
並説明祂是掌管世界破壞與再生的化身，
而自己的的世界則是被其他「管理者」給毀滅了。
來自異世界的他，為了向「管理者」復仇，
加入了眾人的行列，合力討伐同為「管理者」的涅克薩斯。","一行人因涅克薩斯的攻擊而狼狽不堪，
青年像是要給予眾人勇氣似的，
表示只有不屈不撓的意志才能崩解定理。
為了與涅克薩斯做個了結，
眾人使出渾身解數展開攻勢。","與涅克薩斯死鬥後，
當眾人即將給予涅克薩斯最後一擊時，
「天啓之樹」就像門一般地開啓。
涅克薩斯穿過
化為「門」的「天啓之樹」，
從眾人面前消失。"
"0","12","第12章　嶄新的世界","涅克薩斯消失蹤影後，世界陷入了寂靜。
青年解釋了涅克薩斯使世界沈睡的「靜止」之力，
並説想拯救這個世界，除了打倒涅克薩斯之外別無他法。
為了尋找「肅清」的涅路瓦而成為跨界者的青年，
重新介紹自己名為伊昂，並表示願意借出自己的力量。","伊昂將能夠追尋涅克薩斯的力量――
跨越世界的「器」之力分給了眾人。
成為跨界者的一行人，
超越次元，朝嶄新的世界前進。",""
