"dummy"
"1","1","1章 粛清","『粛清』の管理者ネルヴァは見つめる。
『安寧』の管理者ネクサスを退けた、アリサたちの意思を。","『粛清』の管理者ネルヴァは、
アリサたちの意思と感情を、
自らの前に晒させようとしていた。",""
"1","2","2章 新たなる風景","次元を超えて、アリサは見知らぬ土地に辿り着く。
一人きりのアリサの前に突然、謎の生物が現れる。
見知らぬ景色や生物との遭遇に、
アリサは自らが別世界に来た事を実感する。","アリサの前に、騎士風の女性が現れる。
謎の生物からアリサを守ろうとするが、
彼女は勢い余って転倒してしまう。
アリサは彼女を助ける為、弓を手に取る。","女性はメイシアといい、騎士団ギルド
ブレイドライツ騎士団の副団長だった。
彼女と共に、アリサは新たな世界、
イズニア国に足を踏み入れる。
"
"1","3","3章 水の都","アリサはメイシアの案内で、イズニア国についての知識を得る。
彼女の所属するブレイドライツ騎士団の他、
マギス高潔会、エスカマリ、ニコラ・アデル、無暁
という五つのギルドによって、イズニア国は統治されていた。","メイシアが急用で離れてしまい、
アリサはまた一人になる。
再び現れた魔導生物に、アリサは弓を引く。","苦戦するアリサは、獣人の男に助けられる。
男はセタスといい、メイシアと同じく、
ブレイドライツ騎士団の一員だった。
アリサは彼と、戻ってきたメイシアと共に、
騎士団の拠点に向かう。"
"1","4","4章 正義","メイシア、セタスと共に、騎士団に向かう道中で、
アリサはロザリアの事を話してしまいそうになる。
アリサは話を誤魔化し、
彼らもそれ以上詮索する事はなかった。","アリサは騎士団の本部に到着する。
セタスは別に行く場所があるようで、
アリサは彼と共に、マギス高潔会に向かう。",""
"1","5","5章 可憐なる華","アリサはセタスと共に、マギス高潔会へ向かう。
彼はギルドに到着すると、マギス高潔会の長、
エレノア・グローリアへの取り次ぎを求めた。","アリサたちは、エレノアと対面する。
セタスは魔導生物の事を追及するが、
彼女は全く悪びれず、彼を魔法で攻撃する。
アリサは彼を助ける為、弓を構える。","アリサはエレノアに向けて矢を放つが、
その矢は一本も彼女に届かなかった。
アリサたちは彼女の魔法で、
ギルドの外へ弾き飛ばされてしまう。"
"1","6","6章 交錯する願い","マギス高潔会を追い出されたアリサは、
それぞれのギルドが、異なる思惑を持っている事を実感する。
その時、アリサは街を行くエリカの姿を見つけ、
セタスと別れてその後を追いかけた。","セタスと別れ、アリサはエリカの後を追う。
彼女は見知らぬ男と共にいた。
男の迫力に、アリサが弓を構えてしまうと、
彼女もまたアリサに対し剣を構えた。","アリサとエリカの戦闘は、
何者かの魔法の介入に阻まれ、
彼女は男と共に去って行く。
アリサは騒動を聞きつけた騎士団員と共に、
メイシアたちに会う為、騎士団へ向かった。"
"1","7","7章 誘い","騎士団に向かいながら、アリサは団員に様々な話を聞く。
団長は静養中で、今はメイシアが騎士団を仕切っている事。
彼女が、街の人に慕われている事。
そして堅物なセタスが、彼女に想いを寄せている事。
その内にメイシアとセタスが合流し、三人は揃って歩き出した。","騎士団に到着したアリサは、
エリカが暗殺者ギルド無暁の長、
リオード・ブラックと共にいた事を知る。
メイシアは、困るアリサに対し、
騎士団への入団を打診する。",""
"1","8","8章 溺れる瞳","セタスは、メイシアと出会った日の事を回想する。
彼女は澱んだ眼で、アンバランスな笑みを浮かべていた。
しかし、そんな彼女の瞳に、彼は囚われてしまっていた。","騎士団で時間を過ごし、
メイシアの瞳から澱みが消えた頃、
セタスはメイシアを副団長に推した。
彼女は正義を為すと、彼は信じていた。",""
"1","9","9章 仲間","アリサは、メイシアに騎士団への入団を勧められる。
アリサが入団すれば、
彼女たちはギルドとして協力が可能だった。
しかしアリサは、自身が別世界の人間である事を明かし、
騎士団への入団を断った。","アリサは一度は入団を断るが、
メイシアたちに説得され、騎士団に入る。
その時、無暁の手による他殺体が発見され、
アリサたちは事件現場へ向かう。",""
"1","10","10章 神秘の剣","現場に到着したアリサは、セタスから騎士団の過去の話を聞く。
騎士団にはかつて『太陽の部隊』と『月の部隊』があったが、
ある事件で道を分かち、『月の部隊』が無暁になったのだという。
そしてその事件には、『管理者』が関わっていた。","無暁が故意に死体を残したのではないかと、
アリサたちが疑った、その時だった。
セタスに無暁の暗殺者が襲いかかる。
アリサは弓を取り、暗殺者と対峙する。","戦闘を終えたアリサは、メイシアから、
無暁が争いを起こそうとしている事を知る。
驚くアリサの前に、不意にエリカが現れる。
逃げる彼女を追って、アリサは走り出す。"
"1","11","11章 再びの栄光","アリサはエリカを追跡するが、その姿を見失ってしまう。
姿を現した無暁の暗殺者に、
アリサは自分がエリカの仲間であると告げる。","騎士団と行動を共にするアリサは、
無暁の暗殺者にとっては敵だった。
攻撃を仕掛けられ、アリサも弓で応える。","真実の月に、再びの栄光を。
そう呟き、暗殺者はアリサの前で自害した。
アリサは、エリカを探して歩き出す。"
"1","12","12章 太陽に触れる","アリサは、リオードと共にいるエリカを見つける。
アリサが騎士団側に組する以上、
無暁についたエリカに対話の意思はなかった。","アリサがどれだけ言葉を訴えても、
エリカに応える様子はなかった。
容赦なく武器を構え、
彼女はアリサに斬りかかる。","ブレイドライツ騎士団と無暁。
互いに背負ったものが異なるからこそ、
二人は互いの言葉を信じられなかった。
アリサの前には、エリカの刃が迫っていた。"