"dummy"
"0","1","1章 終わる世界","ネクサスは動き出す。
安寧の夢に抱かれ眠る者たちには、救済を与えるために。
安寧の夢を拒んだ愚か者たちには、過酷を与えるために。
世界は、虚無へ回帰しようとしていた。","世界に破壊と再生を齎すべく、
ネクサスは虚の影を創り出す。",""
"0","2","2章 擦れ違う想い","自らの傲慢を理解したイリスは、
アリサたちにネクサスの齎す救済について説明する。
ネクサスが齎すそれは、救済という名の終焉であった。
破滅の運命に抗うべく、一行はネクサスの下を目指す。","ネクサスの打倒という目的は同じでも、
それぞれの立場や志が邪魔をする。
仲間同士で言い争う間にも、
虚の影は容赦なく襲いかかる。","虚の影を打ち倒したアリサとイリス。
仲間として足並みを揃えられないまま、
一行はネクサスの下へと歩みを進める。"
"0","3","3章 罪と罰","王国軍を離れた理由を尋ねられたローウェンは、
イザベルの恋人を殺め、その罪から逃げ出したのだと語る。
驚くエリカにローウェンが応える間もなく、
一行の前には新たな虚の影が現れる。","ローウェンとイザベルの語った過去に、
驚き困惑するエリカ。
しかし会話を続ける間もなく、
またも虚の影が出現する。","ローウェンが隠していた『黒龍の呪い』は、
ついに仲間割れを引き起こしてしまう。
エリカ、イザベル、ローウェン、
そしてルナも一人になることを選び、
一行はバラバラになってしまう。"
"0","4","4章 惰弱なる理性","仲間と別れ、一人で『災いの樹』を目指すローウェンは、
凶悪な虚の影に襲われ危機に陥る。
その危機を救ったのは、ユリアス・フォルモンドだった。
ユリアスは、強力な力を持つにも関わらず、
その力に怯えるローウェンのことを滑稽な弱者だと断じる。","自らの力に怯えるローウェンを、
滑稽な弱者であると断じたユリアス。
群れとなって現れた虚の影にも動じず、
退屈そうにユリアスは戦い始める。","ユリアスとの問答の末、自身を省み、
ローウェンは己の間違いを悟る。
しかし次々と現れる虚の影に、
ローウェンは周りを囲まれてしまう。"
"0","5","5章 死の意味","ローウェンとユリアスが出会う一方で、
イザベルは一人で戦うルナと出会う。
ルナは死者となった両親と話せなくなってしまっており、
彼女の持つ力は死者を蘇らせる力ではなく、
ただ縛り続けるだけの力だったのだと、イザベルは理解する。","死者となった両親の苦しみの声を聞き、
自分自身を「わるいこ」と責めるルナに、
イザベルは何も言うことができなかった。
会話の隙を突くように虚の影が現れ、
二人は共に戦いに臨む。","これ以上、ルナが自分を責めないように、
イザベルがルナを抱きしめた――その時。
遠くから、虚の影の咆哮が響き渡る。
イザベルは遠目に、戦う意思を見せず、
虚の影に囲まれるローウェンを見つける。"
"0","6","6章 爪牙の覚悟","ルナと共にローウェンを救出したイザベルは、
諦めてしまっていたローウェンを厳しく責める。
イザベルから逃げ、家族から逃げ、また逃げるのかと。
己の情けなさから、謝ることしかできないローウェンを、
「泣かないで」とルナがそっと慰めた。","自分を抱きしめてくれたイザベルを真似て、
ルナはローウェンを慰める。
しかし一行が心を落ち着かせる暇もなく、
咆哮と共に巨大な虚の影が現れる。","ルナとイザベルを守るため、
ローウェンはようやく覚悟を決める。
呪いによって龍化したローウェンは、
巨大な虚の影に立ち向かう。"