"dummy"
"1","1","1章 粛清","『粛清』の管理者ネルヴァは見つめる。
『安寧』の管理者ネクサスを退けた、アリサたちの意思を。","『粛清』の管理者ネルヴァは、
アリサたちの意思と感情を、
自らの前に晒させようとしていた。",""
"1","2","2章 新たなる風景","次元を超えて、アリサは見知らぬ土地に辿り着く。
一人きりのアリサの前に突然、謎の生物が現れる。
見知らぬ景色や生物との遭遇に、
アリサは自らが別世界に来た事を実感する。","アリサの前に、騎士風の女性が現れる。
謎の生物からアリサを守ろうとするが、
彼女は勢い余って転倒してしまう。
アリサは彼女を助ける為、弓を手に取る。","女性はメイシアといい、騎士団ギルド
ブレイドライツ騎士団の副団長だった。
彼女と共に、アリサは新たな世界、
イズニア国に足を踏み入れる。
"
"1","3","3章 水の都","アリサはメイシアの案内で、イズニア国についての知識を得る。
彼女の所属するブレイドライツ騎士団の他、
マギス高潔会、エスカマリ、ニコラ・アデル、無暁
という五つのギルドによって、イズニア国は統治されていた。","メイシアが急用で離れてしまい、
アリサはまた一人になる。
再び現れた魔導生物に、アリサは弓を引く。","苦戦するアリサは、獣人の男に助けられる。
男はセタスといい、メイシアと同じく、
ブレイドライツ騎士団の一員だった。
アリサは彼と、戻ってきたメイシアと共に、
騎士団の拠点に向かう。"
"1","4","4章 正義","メイシア、セタスと共に、騎士団に向かう道中で、
アリサはロザリアの事を話してしまいそうになる。
アリサは話を誤魔化し、
彼らもそれ以上詮索する事はなかった。","アリサは騎士団の本部に到着する。
セタスは別に行く場所があるようで、
アリサは彼と共に、マギス高潔会に向かう。",""
"1","5","5章 可憐なる華","アリサはセタスと共に、マギス高潔会へ向かう。
彼はギルドに到着すると、マギス高潔会の長、
エレノア・グローリアへの取り次ぎを求めた。","アリサたちは、エレノアと対面する。
セタスは魔導生物の事を追及するが、
彼女は全く悪びれず、彼を魔法で攻撃する。
アリサは彼を助ける為、弓を構える。","アリサはエレノアに向けて矢を放つが、
その矢は一本も彼女に届かなかった。
アリサたちは彼女の魔法で、
ギルドの外へ弾き飛ばされてしまう。"
"1","6","6章 交錯する願い","マギス高潔会を追い出されたアリサは、
それぞれのギルドが、異なる思惑を持っている事を実感する。
その時、アリサは街を行くエリカの姿を見つけ、
セタスと別れてその後を追いかけた。","セタスと別れ、アリサはエリカの後を追う。
彼女は見知らぬ男と共にいた。
男の迫力に、アリサが弓を構えてしまうと、
彼女もまたアリサに対し剣を構えた。","アリサとエリカの戦闘は、
何者かの魔法の介入に阻まれ、
彼女は男と共に去って行く。
アリサは騒動を聞きつけた騎士団員と共に、
メイシアたちに会う為、騎士団へ向かった。"
"1","7","7章 誘い","騎士団に向かいながら、アリサは団員に様々な話を聞く。
団長は静養中で、今はメイシアが騎士団を仕切っている事。
彼女が、街の人に慕われている事。
そして堅物なセタスが、彼女に想いを寄せている事。
その内にメイシアとセタスが合流し、三人は揃って歩き出した。","騎士団に到着したアリサは、
エリカが暗殺者ギルド無暁の長、
リオード・ブラックと共にいた事を知る。
メイシアは、困るアリサに対し、
騎士団への入団を打診する。",""
"1","8","8章 溺れる瞳","セタスは、メイシアと出逢った日の事を回想する。
彼女は澱んだ眼で、アンバランスな笑みを浮かべていた。
しかし、そんな彼女の瞳に、彼は囚われてしまっていた。","騎士団で時間を過ごし、
メイシアの瞳から澱みが消えた頃、
セタスはメイシアを副団長に推した。
彼女は正義を為すと、彼は信じていた。",""
"1","9","9章 仲間","アリサは、メイシアに騎士団への入団を勧められる。
アリサが入団すれば、
彼女たちはギルドとして協力が可能だった。
しかしアリサは、自身が別世界の人間である事を明かし、
騎士団への入団を断った。","アリサは一度は入団を断るが、
メイシアたちに説得され、騎士団に入る。
その時、無暁の手による他殺体が発見され、
アリサたちは事件現場へ向かう。",""
"1","10","10章 神秘の剣","現場に到着したアリサは、セタスから騎士団の過去の話を聞く。
騎士団にはかつて『太陽の部隊』と『月の部隊』があったが、
ある事件で道を分かち、『月の部隊』が無暁になったのだという。
そしてその事件には、『管理者』が関わっていた。","無暁が故意に死体を残したのではないかと、
アリサたちが疑った、その時だった。
セタスに無暁の暗殺者が襲いかかる。
アリサは弓を取り、暗殺者と対峙する。","戦闘を終えたアリサは、メイシアから、
無暁が争いを起こそうとしている事を知る。
驚くアリサの前に、不意にエリカが現れる。
逃げる彼女を追って、アリサは走り出す。"
"1","11","11章 再びの栄光","アリサはエリカを追跡するが、その姿を見失ってしまう。
姿を現した無暁の暗殺者に、
アリサは自分がエリカの仲間であると告げる。","騎士団と行動を共にするアリサは、
無暁の暗殺者にとっては敵だった。
攻撃を仕掛けられ、アリサも弓で応える。","真実の月に、再びの栄光を。
そう呟き、暗殺者はアリサの前で自害した。
アリサは、エリカを探して歩き出す。"
"1","12","12章 太陽に触れる","アリサは、リオードと共にいるエリカを見つける。
アリサが騎士団側に組する以上、
無暁についたエリカに対話の意思はなかった。","アリサがどれだけ言葉を訴えても、
エリカに応える様子はなかった。
容赦なく武器を構え、
彼女はアリサに斬りかかる。","ブレイドライツ騎士団と無暁。
互いに背負ったものが異なるからこそ、
二人は互いの言葉を信じられなかった。
アリサの前には、エリカの刃が迫っていた。"
"1","13","13章 争乱の兆し","輝ける雫とギルドの街イズニアに、争乱の影が落ちる。
訪れた戦乱に、アリサたちは飲み込まれようとしていた。","イズニアを覆う争いの影。
五つのギルドと、五つの思惑。
始まる争乱の中、一行は何を見るのか。",""
"2","1","1章 粛清","『粛清』の管理者ネルヴァは見つめる。
『安寧』の管理者ネクサスを退けた、アリサたちの意思を。","『粛清』の管理者ネルヴァは、
アリサたちの意思と感情を、
自らの前に晒させようとしていた。",""
"2","2","2章 新たなる戦い","次元を超えて、エリカは見知らぬ土地に辿り着く。
周囲の風景に見覚えはなく、
エリカは、己が確かに別の世界に来た事を理解する。","不意に、エリカの前に謎の生物が現れる。
襲いかかってきたその生物に、
エリカは剣を抜いて応えた。","エリカは謎の生物に周囲を囲まれるが、
突然現れた男に助けられ、窮地を脱する。
しかし、続けて騎士風の男たちに襲われ、
エリカは彼と共に戦う事になる。"
"2","3","3章 いつかの面影","男と共に戦い、エリカは騎士風の男たちを倒す。
彼の名はリオード・ブラックといった。","エリカは、リオードに対して、
過去の仲間に似たものを感じていた。
エリカがそう伝えると、
彼はついて来いと言って、先を歩き出した。",""
"2","4","4章 隠伏","エリカはリオードと共に街を移動していく。
その道中、エリカはその技をどこで修めたのかと彼に問われる。
彼は既に、エリカの暗い過去を見抜いていた。","移動を続けるエリカたちの前に、
またも謎の生物が現れる。
エリカはリオードと共に、
謎の生物に剣を向ける。","隠された拠点に到着したエリカは、
リオードたちが何者なのかを尋ねる。
エリカの問いに、彼は無暁と名乗り、
この国に争乱を起こす者であると答えた。"
"2","5","5章 同胞","無暁の拠点で、エリカはリオードと互いの事を話す。
エリカが倒すべき敵を探し、異世界から来た事を伝えると、
彼もまたブレイドライツ騎士団を倒す為、戦っているのだと、
無暁に代々伝わる剣を掲げて語った。","エリカはリオードに自らの暗い過去を語る。
彼はエリカの言葉を抱きしめて遮り、
エリカを無暁の仲間に誘った。",""
"2","6","6章 交錯する過去","無暁に協力して欲しいというリオードの言葉に、
エリカはすぐには答えられなかった。
潜伏する場所を変える為、エリカはリオードと共に移動する。
その途中、エリカはアリサに呼び止められる。","エリカの前に現れたアリサは、
リオードの威圧に驚き、弓を構える。
事情も知らず、彼を恐れる彼女に、
エリカは剣を抜いて対峙する。","エリカとアリサの争いは、
ユアンの干渉によって止められる。
エリカは彼女を突き放して別れると、
ユアンの意図を探る為、彼を追いかけた。"
"2","7","7章 過去に縋る","エリカは気配を辿り、ユアンを発見する。
彼は無暁を調査する為、エリカに無暁の情報を求めてくる。
しかしエリカは断り、邪魔をするなら排除すると彼を威圧した。","エリカの返答に対し、ユアンは退かない。
緊迫した空気の中、二人は戦い合う。","エリカはユアンの言葉を拒絶する。
エリカにとって、己の過去と重なる無暁は、
仲間の彼らよりも信頼できる存在だった。"
"2","8","8章 誰かの面影","ユアンの前から去ったエリカは、リオードのいる拠点へ戻る。
しかし彼の姿はなく、既に別の拠点へ移動した後だった。
エリカは、拠点にいた男に呼び止められる。
彼の話では、エリカはリオードの娘と似ているのだという。","ブレイドライツ騎士団の手によって、
リオードの娘は殺されていた。
別の拠点に向かい移動するエリカは、
不意に現れたイリスに呼び止められる。",""
"2","9","9章 欠けた月","リオードは己の過去を回想する。
娘がいたからこそ、彼は闇の中の日々でも迷わなかった。
しかし、彼女は騎士団によって殺されてしまう。","騎士団に娘を殺されたその日、
リオードは反逆者から、復讐者となった。",""
"2","10","10章 理解","無暁の拠点へ向かっていたエリカは、イリスに呼び止められる。
エリカは彼女を拒み、彼女と共に行動する事を受け入れない。
エリカは、食い下がる彼女に対し、
彼女がエリカにとって仇に等しいという事実を突きつける。","エリカはイリスを拒み、
言葉だけでなく剣を抜き、彼女に迫る。","イリスと別れ、エリカは先を急ぐ。
その道中、エリカは殺された無暁の男と、
騎士団と共にいるアリサと遭遇する。
エリカは、彼女の呼ぶ声に答えず、
無暁の拠点に向かって行く。"
"2","11","11章 泥の中で","エリカが到着した時、既に拠点は騎士団に襲撃されていた。
彼らの争いは、異世界から来たエリカには関係のない事だった。
しかし無暁には、かつてエリカが背を向けた過去があった。
だからこそ、エリカは過去から逃げない事を決意した。","エリカは逃げ出した自身の過去、
暗殺者としての自分に立ち向かうと決意し、
騎士団員たちに刃を向ける。","エリカは無暁を救う事で、
己の過去に決着をつけるつもりだった。
争い合う音の聞こえる方向へ、
エリカは急ぎ、駆けて行く。"
"2","12","12章 月を喰らう","エリカは騎士団員と戦うリオードと合流する。
無暁には、もはや一刻の猶予も残されていなかった。
その時、エリカの前にアリサが姿を見せる。
エリカは彼を先に送り出し、彼女と対峙する。","アリサが騎士団と行動を共にしている以上、
エリカは彼女を受け入れられなかった。
エリカは剣を抜き、彼女に斬り掛かる。","ブレイドライツ騎士団と無暁。
互いに背負ったものが異なるからこそ、
二人は互いの言葉を信じられなかった。
エリカの刃が、アリサに迫っていた。"
"2","13","13章 争乱の兆し","輝ける雫とギルドの街イズニアに、争乱の影が落ちる。
訪れた戦乱に、アリサたちは飲み込まれようとしていた。","イズニアを覆う争いの影。
五つのギルドと、五つの思惑。
始まる争乱の中、一行は何を見るのか。",""
"3","1","1章 粛清","『粛清』の管理者ネルヴァは見つめる。
『安寧』の管理者ネクサスを退けた、アリサたちの意思を。","『粛清』の管理者ネルヴァは、
アリサたちの意思と感情を、
自らの前に晒させようとしていた。",""
"3","2","2章 新たなる魔法","次元を超えて、イザベルが見知らぬ土地に辿り着くと、
唐突に空から少女が現れる。
彼女は、イザベルが別世界の人間であると看破し、
イズニア国の大魔導師エレノア・グローリアと名乗り上げた。","イザベルが問いかけようとしても、
エレノアは聞く耳を持たなかった。
イザベルは魔法を放ってくる彼女に、
自らもまた、魔法を展開して応える。","魔法の打ち合いの末、
イザベルはエレノアから興味を抱かれる。
イザベルは彼女に連れられて、
魔導師のギルド、マギス高潔会へ向かう。"
"3","3","3章 世界の逆転","イザベルは、エレノアからイズニア国の事を教えられる。
一つ、運河が首都全体に張り巡らされている事。
二つ、五つのギルドが治める国である事。
そしてそのギルドの一つが、彼女のマギス高潔会だった。","ギルドへ向かう道中で、魔導生物が現れる。
魔導生物は魔法実験の失敗で、
生まれた生物だった。
イザベルは魔導生物に対し、魔法を放つ。","戦闘を終えたイザベルは、エレノアから、
マギス高潔会の持つ目的を教えられる。
不可能を可能にし、世界を逆転させる事。
それが、エレノアの研究の目的だった。"
"3","4","4章 不倒の巨人","研究の目的を語ったエレノアは、仲間に呼ばれて姿を消し、
イザベルは一人になっていた。
するとイザベルは、見知らぬ大男と共にいるルナと出逢う。","イザベルは、大男に嫌な気配を感じる。
不意に強力な殺気を放った大男に対し、
イザベルは戦闘の構えを取る。","イザベルは大男に魔法を放つ。
彼はイザベルが異世界の人間と悟ると、
攻撃の手を止めた。
ルナは彼と共にいる事を選び、
イザベルの下から離れて行く。"
"3","5","5章 高潔","イザベルがルナと別れてしばらくすると、エレノアが戻ってくる。
イザベルは彼女に対し、死者蘇生は可能か、と尋ねる。
その問いかけに彼女は、可能だ、と端的に答えた。","幾つかの蘇生方法を提示したエレノアに、
イザベルは可能性を見る。
今は亡き恋人と、再会できる可能性を。
イザベルは、彼女とマギス高潔会へ向かう。",""
"3","6","6章 友情","ギルドに向かう道中、イザベルは大男の事をエレノアに尋ね、
彼が禁絶のギルド、ニコラ・アデルである事を知る。
ギルドに到着し、イザベルがこれまでの経緯を説明すると、
自分と出逢ったイザベルは幸運だった、とエレノアは語った。","イザベルはエレノアから、近々この国で、
戦が起こると噂されている事を教えられる。
その時、彼女に来客が訪れ、
イザベルは何故か客人と戦う事になる。","イザベルが客人を魔法で倒すと、
彼は自らのギルドに戻っていく。
彼はエスカマリというギルドの信徒だった。"
"3","7","7章 研究","エスカマリの信徒の来訪後、エレノアは部下に連れて行かれ、
イザベルは一人、研究室の道具で暇をつぶしていた。
彼女が戻ると、研究室はイザベルの手で荒れ果てていた。","イザベルは研究室の整頓の前に、
魔導生物の退治を命令される。
暴れ出した魔導生物に対し、
イザベルは魔法で応える。","イザベルが研究室の整頓をしていると、
魔導生物を吹き飛ばし、ユリアスが現れる。
彼は、エレノアとの戦いを望んでいた。"
"3","8","8章 好奇心","ユリアスとエレノアの戦いに、イザベルは手が出せなかった。
側にいた魔導師に、イザベルはこの国のギルドについて尋ねる。
イザベルは魔導師から、五つのギルド間の均衡が、
暗殺者ギルド、無暁によって破られつつある事を知った。","戦闘を終えたエレノアと共に、
イザベルは魔法の実験を始める。
実験のテーマは、死者の復活だった。",""
"3","9","9章 互いの欲望","イザベルはエレノアと共に、死者蘇生の魔法を試し続ける。
その間、エレノアは実験以外の事には一切興味を示さなかった。
その魔導師としての姿勢は、イザベルにも理解できるものだった。","イザベルは、死者蘇生を望む理由を、
エレノアから唐突に尋ねられる。
諦められなかったと答えたイザベルに、
彼女は父と母を失った自らの出自を語った。",""
"3","10","10章 天外の華","エレノアは、誓いを立てた己の過去を回想する。
母親の命を犠牲に、強大な魔力を持って生まれた彼女は、
その命に報いる為、誰にも恥じぬ魔導師になる事を父に誓った。
しかし父もまた、母への愛から自殺してしまう。","父と母を失ったエレノアは、
比類なき価値を示す事を誓う。
自分が奪った、二人の命に報いる為に。",""
"3","11","11章 彷徨","実験に行き詰まり、イザベルは気分転換にエレノアを誘う。
イザベルは、これまでも殆ど休む事無く、
魔法の研究を続けて来た彼女を心配する。","イザベルとエレノアが話していると、
不意にローウェンが姿を見せる。
彼は黒龍を制御する術を学んだのだという。
イザベルはその力を確かめる為、
彼に攻撃を仕掛ける。","イザベルはローウェンが確かに、
黒龍を制御する力を身に付けた事を認める。
彼と別れたイザベルは、エレノアと共に、
マギス高潔会の研究室に戻った。"
"3","12","12章 答えを求めて","実験に戻ったイザベルの魔力は乱れていた。
思い悩むイザベルは、エレノアにとっては疑問の対象だった。
イザベルは彼女と会話を交わす中で、
彼女が自身の価値を示す為に、魔法を追求している事を知る。","突如、イザベルとエレノアの話を遮り、
無暁の暗殺者が姿を現す。
彼女は暗殺者に魔法を放ち、
イザベルもその戦いに加勢する。","無暁が引き起こそうとしている争乱が、
イザベルはどうしても気掛かりだった。
揺れるイザベルの心を、エレノアは認める。
イザベルが悩み、迷い抜いた末の答えは、
迷わない彼女を凌駕するかもしれない、と。"
"3","13","13章 争乱の兆し","輝ける雫とギルドの街イズニアに、争乱の影が落ちる。
訪れた戦乱に、アリサたちは飲み込まれようとしていた。","イズニアを覆う争いの影。
五つのギルドと、五つの思惑。
始まる争乱の中、一行は何を見るのか。",""
"4","1","1章 粛清","『粛清』の管理者ネルヴァは見つめる。
『安寧』の管理者ネクサスを退けた、アリサたちの意思を。","『粛清』の管理者ネルヴァは、
アリサたちの意思と感情を、
自らの前に晒させようとしていた。",""
"4","2","2章 新たなる洗礼","次元を超えて、ローウェンは見知らぬ土地に辿り着く。
周囲に仲間の姿はなかったが、一人の大男がいた。
眠りながら歩く彼と、ローウェンは体が衝突してしまう。","目を覚ました大男から、
強力な気迫をローウェンは感じる。
戦う構えを示した彼に、
ローウェンも武器を構え、応戦する。","ローウェンが別世界から来た事を話すと、
大男は戦闘を止めた。
ローウェンは気を引き締めつつ、
仲間たちを探す為に街へ向かった。"
"4","3","3章 臆病","仲間を探すローウェンは、幸運にもすぐにイリスと出逢う。
彼女は、マーロン・メディアンという男と行動を共にしていた。
彼はローウェンが先に戦った大男の知人だった。","幸先よくイリスと出逢ったローウェンは、
バラバラになった他の仲間たちを探す為、
イリスと別れ、次の場所へ向かう。",""
"4","4","4章 槍技","街の中を巡るローウェンは、
ブレイドライツ騎士団というギルドの団員に声をかけられる。
団員の話では、この国の名はイズニアといい、
王はおらず、五つのギルドによって統治されていた。","騎士団員から話を聞くローウェンの前に、
突然、謎の生物が現れる。
その生物を退治する団員に協力する為、
ローウェンも武器を手に取る。","謎の生物を打ち倒したローウェンは、
団員から槍の腕を褒め称えられる。
団員は魔術師ギルドに近づくなと言い残し、
ローウェンの前から去っていった。"
"4","5","5章 郷愁","騎士団員と別れ、仲間を探し続けていると、
ローウェンは、ユリアスに助けられたという少女と出逢う。","ユリアスが子どもを助けるとは、
にわかには信じ難い話だったが、
ローウェンは少女の示した場所へ向かった。",""
"4","6","6章 解放と制御","ユリアスが目撃された場所に向かったローウェンは、
再び、この世界に来たばかりの時に戦った大男と出逢う。
ニコラ・アデルと名乗った彼は、ローウェンが自分を制御できず、
自らの持つ力に苦悩している事を見抜いてみせた。","ローウェンの苦悩を見抜いたニコラは、
力を制御する方法を教えてくれるという。
黒龍の力を制御する術を得る為、
ローウェンは武器を構え、彼に力を示す。","力を示したローウェンは、ニコラから、
何もかもを抑えつけようとせず、
適切に解放するように助言される。
ローウェンは気を失い、倒れてしまう。"
"4","7","7章 愛","気を失ったローウェンは、妻レイチェルの夢を見ていた。
ローウェンが目覚めると、目の前にはユリアスの姿があった。
ローウェンは彼から、力を抑えるだけでなく使えと迫られる。
それは言い方は違えど、ニコラの言葉と同じ意味を持っていた。","ローウェンはユリアスと話す中で、
イザベルの居場所を知る。
マギス高潔会というギルドに、
彼女はいるようだった。",""
"4","8","8章 全力","ユリアスの去った後、自らに足りていない何かについて、
ローウェンは考えを巡らせていた。
その時、不意に傷を負った男が現れる。
彼はそのまま、追ってきた騎士団員に殺されてしまう。","去ろうとする団員を引き留めると、
団員は武器を構え、攻撃を仕掛けてくる。
ローウェンも武器を手に応戦する。","ローウェンは団員を倒したが、
次から次へと新たな団員が増援に現れる。
対話の意思を全く見せない彼らに、
ローウェンは黒龍の力を使う事を決心する。"
"4","9","9章 呪い","黒龍の力を引き出し、ローウェンは騎士団員たちと戦うが、
やはり黒龍の力を制御する事はできなかった。
龍と化しかけたその時、ローウェンが思い出したのは、
自分の為に生きてみて、と訴える妻レイチェルの言葉だった。","ローウェンは思い出した妻の言葉から、
自らに足りていなかった意思を知る。
自分自身の為に戦うという意思。
それこそが、彼に欠けていたものだった。","ローウェンは黒龍の力を制御し、
騎士団員たちを打ち倒す。
ローウェンはこの力をイザベルに見せる為、
彼女のいるマギス高潔会へ向かう。"
"4","10","10章 責任","マギス高潔会へ到着したローウェンは、イザベルと向かい合う。
ローウェンは彼女に、黒龍の力を制御した姿を見せる。","ローウェンはイザベルと対峙する。
ローウェンは彼女に意思を示す為に、
彼女はローウェンを信じる為に、
二人は力を振るい、戦い合う。","ローウェンがイザベルに力を示し、
彼女の下を離れると、不意に男が現れる。
ローウェンは彼に、偽りの太陽と真実の月、
どちらに組しているのかと問いかけられる。"
"4","11","11章 守るべきもの","ローウェンの前に現れた男は、暗殺者ギルド、無暁の者だった。
ローウェンは彼から、味方となるか敵となるか選べと迫られる。","無暁の男の問いに、ローウェンは太陽と月、
どちらに組するとも答えなかった。
答えを聞き、男はローウェンに襲い掛かる。","ローウェンは連戦での疲弊から、
無暁の男に追い詰められてしまう。
しかしその時、街に轟音が響き、
その隙をついてローウェンは男を倒す。
ローウェンは轟音に、戦の気配を感じ取る。"
"4","12","12章 争乱の兆し","輝ける雫とギルドの街イズニアに、争乱の影が落ちる。
訪れた戦乱に、アリサたちは飲み込まれようとしていた。","イズニアを覆う争いの影。
五つのギルドと、五つの思惑。
始まる争乱の中、一行は何を見るのか。",""
"5","1","1章 粛清","『粛清』の管理者ネルヴァは見つめる。
『安寧』の管理者ネクサスを退けた、アリサたちの意思を。","『粛清』の管理者ネルヴァは、
アリサたちの意思と感情を、
自らの前に晒させようとしていた。",""
"5","2","2章 新たなる出逢い","次元を超えて、ルナは見知らぬ土地に辿り着く。
周囲に仲間の姿はなく、一人きりで歩き出したルナは、
いびきをかいて眠る大男と出逢う。","ルナの気配を感じ、大男は目を覚ます。
寝ぼけた大男が放った強力な力に怯え、
ルナは死霊術で彼を攻撃してしまう。","大男はルナから離れて謝るが、
ルナは混乱し、走り去ってしまう。
その様子を心配した彼は、
ルナの後を追いかけた。"
"5","3","3章 恐怖","大男から逃げたルナは、これからの事に不安を感じる。
死は永遠の別れであると思い出した彼女は、
もう友達を作る事はできず、両親を救う手段もわからない。
これからどうすればいいのか、ルナには何もわからなかった。","何をすればいいのか悩むルナの前に、
魔物が現れ、彼女に襲い掛かる。","ルナは再び現れた大男に助けられる。
ルナはニコラ・アデルと名乗った彼と共に、
彼の行きつけの場所へと向かった。"
"5","4","4章 涙の価値","ルナはニコラと共に、彼の行きつけの場所に向かっていた。
近道する為、ルナは彼に抱えられて高所から一気に飛び降りる。
ルナは驚いて逃げ出し、一人の男と衝突する。
男はマーロン・メディアンといい、ニコラの知人だった。","マーロンはルナを昼食に誘うが、
魔導生物が現れ、一行の邪魔をする。
敵意を見せる魔導生物に対し、
ルナは両親を呼び出して攻撃する。","戦闘を終え、ルナはサンドイッチを貰う。
食べながらニコラに頭を撫でられると、
ルナは両親の事を思い出し、涙していた。"
"5","5","5章 禁絶","ニコラとマーロンに慰められ、ルナは涙を止める。
ルナには、二人の関係は友達であるように見えたが、
彼らは素直に認めはしなかった。
ルナはニコラに連れられ、再び街の方へ向かっていく。","ルナは移動しながら、この国の話を聞く。
ニコラは五つのギルドが治めるこの国で、
彼自身が一つのギルドとして扱われていた。
自分の事を化け物と語る彼に、
ルナは己の過去を重ね見た。",""
"5","6","6章 死を超えて","ニコラはイズニア国に来た時の事を回想する。
死を望むニコラを邪魔したのは、マーロンだった。
ニコラが別の死に場所を求めようとしても、彼はその邪魔をした。","マーロンからお茶に誘われたニコラは、
彼を驚かせようと、食事に鉱石を求める。
しかし、彼は全く驚かなかった。
お互いに変わり者とわかり、ニコラは笑う。",""
"5","7","7章 優しさ","ルナがニコラと共に歩いていると、街の人に話しかけられる。
彼は怖がられる事なく、人々に受け入れられていた。
次第に彼は、歩きながら眠り始めてしまう。
その時、思いがけずイザベルが姿を見せ、ルナを呼び止めた。","ルナがニコラの後を追いかけようとすると、
イザベルは一緒に行こうとルナを呼ぶ。
彼女はニコラに危険を感じていた。
彼の殺気を切っ掛けに、二人は戦い始める。","イザベルが別世界の人間とわかり、
ニコラは攻撃を止めて、戦闘を終えた。
ルナは彼女でなく、彼と共にいる事を選ぶ。
疲れたルナは、彼に背負われて移動する。"
"5","8","8章 幼き者","ルナはニコラに背負われ、彼が昼寝している場所へ案内される。
ルナは自分も化け物だと彼に語るが、彼はその言葉を否定する。
彼の視線の先には、唐突に現れたユリアスが不敵に立っていた。","対峙するニコラとユリアス。
マーロンの下に逃げているよう言われ、
ルナはその場から立ち去った。",""
"5","9","9章 急報","ニコラとユリアスの戦闘から逃げたルナは、
マーロンと出逢った場所へ辿り着いていた。
ルナは彼を見つけ、ニコラの危機を告げる。
彼は即座に、自らの仲間をニコラの下へ向かわせた。","ルナは再び、ニコラの下へ向かう事にする。
マーロンから渡された鉱石を持って、
ルナは彼の下に駆け出した。",""
"5","10","10章 嘲笑う者","ルナがニコラの元に戻ると、ユリアスの姿は既になく、
彼はローウェンとの戦いを終えたところだった。
心配するルナに対して、平気だと彼は答えた。","ルナとニコラの会話を遮り、
異様な気配を纏った兵士たちが現れる。
ルナは両親の死霊を呼び、
ニコラと共に兵士たちに対峙する。","ルナは、ニコラと共に兵士たちを倒した。
彼に連れられ、ルナはあてどなく移動する。"
"5","11","11章 感情","ルナとニコラは、結局また丘に向かう事にする。
ルナは歩きながら、彼と死霊術について話す。
彼が言うには、ルナは死霊術を扱え過ぎているのだという。
ルナは彼から、過ぎた力の扱い方について教えて貰う。","ルナは、ニコラから力の扱い方を学ぶ為、
死霊術の力を解放し、彼に見せた。","ルナは、死霊術の力を見たニコラから、
寂しさを満たすように助言される。
その第一歩としてルナは彼と友達になった。
ルナは友達になった彼に、
マーロンから預かっていた鉱石を渡した。"
"5","12","12章 轟音","ニコラと友達になったルナは、すぐに彼と遊び始める。
ルナにとって、初めての友達とのかくれんぼだった。","ルナはニコラと遊び始めるが、
招かれざる影が姿を見せる。
武器を構え、謎の男はルナに襲いかかる。","異変に気がついたニコラによって、
ルナは襲撃者から助けられる。
その時、轟音が街から響き渡る。
それは争乱の始まりを告げる音だった。"
"5","13","13章 争乱の兆し","輝ける雫とギルドの街イズニアに、争乱の影が落ちる。
訪れた戦乱に、アリサたちは飲み込まれようとしていた。","イズニアを覆う争いの影。
五つのギルドと、五つの思惑。
始まる争乱の中、一行は何を見るのか。",""
"6","1","1章 粛清","『粛清』の管理者ネルヴァは見つめる。
『安寧』の管理者ネクサスを退けた、アリサたちの意思を。","『粛清』の管理者ネルヴァは、
アリサたちの意思と感情を、
自らの前に晒させようとしていた。",""
"6","2","2章 新たなる強者","次元を超えて、ユリアスは見知らぬ土地に辿り着く。
新たな強者が放つ五つの気配を感じる中、ユアンが姿を現す。
ユリアスの強大な力は、この世界の均衡を崩しかねない為、
その力に枷をかけに来たのだと彼は語った。","ユアンの言葉に、ユリアスは攻撃で応える。
相応しい力と意思を示せと吼え、
ユリアスは彼に襲いかかる。","敗北を認め、ユアンは姿を消した。
しかし彼が実力の半分も出していない事を、
ユリアスは見抜いていた。
強者を求め、ユリアスは移動を始める。"
"6","3","3章 未知","新たな世界を行くユリアスは、魔導生物に襲われる人々と出逢う。
見慣れない魔導生物に、ユリアスは興味を示す。","魔導生物の力を確かめる為、
襲われていた人々を下がらせ、
ユリアスは魔導生物と対峙する。","結果的に助けた形になり、
ユリアスは人々から感謝される。
人々との会話の中で知った、
ニコラという人物をユリアスは探し始める。"
"6","4","4章 巨人","ユリアスは強者の気配を辿り、ニコラを発見する。
彼の側にはルナが共にいたが、
彼は彼女を戦わせる事なく、先に逃げさせる。
ユリアスが仕掛けた攻撃を、彼は簡単に受け止めてみせた。","自身の攻撃を受け止めたニコラを、
ユリアスは気に入り、その力を認めた。
力の次は意思を見せろと、
ユリアスは更に彼を襲う。","ユリアスは、ニコラと戦闘を行いながら、
彼の秘めたる力を解放させようとする。
しかし、彼は力を解放できず、
ユリアスは興醒めしてその場を去った。"
"6","5","5章 咲き誇る華","ニコラの下を去ったユリアスは、また魔導生物を見つける。
それはギルド、マギス高潔会を守る門番だった。
ユリアスは近くにいた男から、この地、イズニア国には、
五つのギルドが存在している事を説明される。
その数は、ユリアスが感じた強者の数と一致していた。","強者を求め、ユリアスはギルドに踏み入り、
イザベル、エレノアの二人と出逢う。
エレノアが膨大な魔力を解放すると、
ユリアスは彼女を認め、戦闘を開始した。","ユリアスはエレノアと争い続けていたが、
しかし、不意に彼女がその手を止める。
ユリアスは彼女の魔法で、
ギルドの外へ追い出されてしまう。"
"6","6","6章 不完全","エレノアの魔法で追い出されたユリアスは、
ニコラと戦闘し、倒れていたローウェンと遭遇する。
ユリアスは彼に黒龍の力を抑え込むだけでなく、
その力を使うように促し、彼に武器を取らせる。","ユリアスはローウェンの攻撃を受ける。
それは彼の成長を感じられる一撃だった。
彼の下から去ったユリアスは再び、
次なる闘争の相手を探し始める。",""
"6","7","7章 崩壊","強者を求めて辿り着いた丘で、ユリアスは男に話しかけられる。
彼はマーロン・メディアンという名で、
五つのギルドの内の一つ、エスカマリの長だった。
ユリアスは彼に、ニコラやエレノアと並ぶ強者の情報を求めた。","ユリアスの問いにマーロンは答えず、
その代わりに彼自身の力を示してみせた。
ユリアスは力を見誤った事を謝罪し、
彼との戦闘を開始する。","戦闘を終えようとするマーロンに対し、
ユリアスは構わず戦い続けようとする。
しかし彼の攻撃に一瞬、気圧されると、
ユリアスは戦いを止め、その場を去った。"
"6","8","8章 可能性","マーロンとの戦闘から移動した先で、
ユリアスが街の人々に話しかけられていると、
警戒した様子のイリスが現れる。","ユリアスは、心配そうなイリスに対し、
人々を襲うつもりはないと語る。
ユリアスは人間に可能性を感じていた。
彼女と別れ、ユリアスは次の場所へ向かう。",""
"6","9","9章 刃への期待","イリスと別れたユリアスが街を巡っていると、
街では死体が発見されたと騒ぎが起きていた。
その時、不意に衝突した女性に、ユリアスは強者の気配を感じる。
ユリアスが攻撃すると、彼女は驚きながらも防いでみせた。","女性はメイシア・ラフォージといい、
ブレイドライツ騎士団の一員だった。
彼女は話し合いでの解決を望むが、
ユリアスは話を聞かず、彼女に牙を剥く。","剣を抜こうとしないメイシアに、
ユリアスは攻撃の手を止める。
彼女からセタスという強者の話を聞き、
ユリアスはその場を後にする。"
"6","10","10章 喧騒","ユリアスがセタスを探す中、街は人々の不安に満ちていく。
不意に、ユリアスは魔導生物から救った少女に話しかけられる。
彼女の話では、セタスはエレノアよりも劣る者のようだった。","死体の発見に不安が広がる街の中、
ユリアスはセタスの気配を辿ろうとする。
しかしその一瞬、姿を見せた男を、
ユリアスは見逃さなかった。",""
"6","11","11章 僥倖","ユリアスは逃げていく男を追跡する。
姿を現した男は、ユリアスに問いかける。
何故、各ギルドの長を襲っているのかと。
ユリアスは攻撃を仕掛け、力を示せと男に迫る。","男は戦闘を望まなかったが、
ユリアスには関係がなかった。
二人が構えを取り、闘争の幕は上がった。","ユリアスは男に剣を抜かせようとするが、
男の意思は固く、剣を抜く様子はなかった。
不意に響いた轟音を聞き、男は姿を消す。
その音が争乱の合図と察したユリアスは、
最高の闘争の訪れを望み、姿を消した。"
"6","12","12章 争乱の兆し","輝ける雫とギルドの街イズニアに、争乱の影が落ちる。
訪れた戦乱に、アリサたちは飲み込まれようとしていた。","イズニアを覆う争いの影。
五つのギルドと、五つの思惑。
始まる争乱の中、一行は何を見るのか。",""
"7","1","1章 粛清","『粛清』の管理者ネルヴァは見つめる。
『安寧』の管理者ネクサスを退けた、アリサたちの意思を。","『粛清』の管理者ネルヴァは、
アリサたちの意思と感情を、
自らの前に晒させようとしていた。",""
"7","2","2章 新たなる信仰","次元を超えて、イリスは見知らぬ土地に辿り着く。
するとイリスは、一人の男から声をかけられる。
男はエスカマリの長、マーロン・メディアンと名乗った。
イリスが別世界の人間である事は、彼には既に見抜かれていた。","イリスは、彼のギルドに来るよう誘われ、
彼と共にギルド、エスカマリへ向かう。",""
"7","3","3章 均衡","イリスは、マーロンと共にエスカマリの教会を訪れる。
彼は、五つのギルドが絡み合ったこの国の均衡を保つ事こそが、
ギルド、エスカマリの役目であると、イリスに語った。","イリスとマーロンが話を続けていると、
謎の生物が現れ、襲いかかってくる。
イリスは武器を構え、応戦する。","イリスは魔導生物を打ち倒し、
マーロンの怪我に回復魔法をかける。
イリスは逸れた仲間たちの事を伝え、
彼と共に仲間探しに街へ出る。"
"7","4","4章 望み","仲間を探し、マーロンと街に出たイリスは、
偶然にも、移動するローウェンをすぐに発見する。
イリスは彼に他の仲間の事を尋ねるが、
彼もまだ、他には誰とも出逢えていなかった。","イリスは、マーロンと行動する事を決める。
ローウェンは一人で更にこの国を調べ、
仲間たちを探す為、二人は別れた。",""
"7","5","5章 歪み","ローウェンが去ると、離れていたマーロンが戻ってくる。
イリスは彼に、仲間を探しに出る事を伝える。
イリスは彼と別れ、逸れた仲間たちを探し始めた。","仲間を探すイリスの前に、
ユアンが唐突に転移してくる。
彼はイリスに枷をかけるつもりだった。
イリスは武器を構え、彼に抗う。","イリスは戦いの中で、
ユアンに心の迷いを見抜かれる。
管理者は心の弱さにつけこむと言い残し、
彼は姿を消した。"
"7","6","6章 彷徨う瞳","ユアンとの問答で、イリスは罪を犯した己の過去を回想する。
すると再び、マーロンがイリスの前に現れる。
イリスが、自らを罪深い人間であると語ると、
彼は、罪を持たない命がどこにあるのかと答えた。","イリスがマーロンと話していると、
マギス高潔会への処分を求め、
騎士団のセタスとメイシアが現れる。
マーロンに斬り掛かった彼を止める為、
イリスは武器を取って、助太刀に入る。","セタスを退け、イリスはマーロンと話す。
イリスは自分の罪は償えないと語るが、
彼は為すべき事を為して償えばよいと説き、
イリスの考えを否定し、去って行った。"
"7","7","7章 告げられた言葉","イリスはマーロンと別れ、再び仲間を探して街を歩く。
すると遠くにエリカの姿を見つけ、イリスはその後を追いかけた。","イリスはエリカに追いつき、
協力を提案するが、彼女に断られてしまう。
イリスの事を仇であると言い放ち、
彼女は斬りかかってくる。","イリスが謝罪すると、エリカは剣をおろし、
背を向けて去って行く。
イリスの胸には彼女の剣よりも、
彼女の言葉が深く突き刺さっていた。"
"7","8","8章 償いの道","自らの罪の大きさに思い悩むイリスは、
マーロンのいた方向から響いた轟音を聞き、その場へ急行する。
イリスが駆けつけると、彼はユリアスとの戦闘を終えた後だった。","イリスがマーロンと話していると、
またも魔導生物が現れる。
イリスは武器を取り、魔導生物と対峙する。","魔導生物を倒したイリスは、
マーロンの過去を聞く。
イリスは過去の罪を語る彼に対し、
己と似たものを感じながら、彼と別れた。"
"7","9","9章 畏怖と羨望","マーロンと別れ、イリスが街を歩いていると、
街の人々と共にいるユリアスを見つける。
イリスは彼が人々を襲う事を警戒していたが、
彼が人々を襲う事はなかった。","イリスはユリアスに対し、
何故、人々を襲わないのかと問いかける。
彼は、今は弱い人々もいつか成長し、
自分の敵となる可能性に期待していた。
イリスは彼と別れ、また仲間を探し始める。",""
"7","10","10章 束縛","仲間を探すイリスは、無暁の暗殺者を見かけ、胸騒ぎを覚える。
イリスは彼女の後を追い、エリカの事を知っているかと問う。
その問いかけに、彼女は攻撃で返答する。","イリスは無暁の暗殺者から、
仲間となるか敵となるかを選べと迫られる。
自らの目的の為、イリスは武器を取る。","イリスはエリカの事を尋ねようとするが、
彼女はその場で自害してしまう。
剣で戦う音が聞こえ、イリスは駆け出す。"
"7","11","11章 狭間","イリスは剣の音が聞こえた方向に行こうとするが、
無暁の暗殺者たちが現れ、イリスの行く手を塞ぐ。","襲い掛かってくる暗殺者たちに、
イリスも応戦する。","暗殺者たちを倒したイリスは、
武器を向け合うアリサとエリカを見つける。
アリサを弾き飛ばしたエリカは、今まさに、
止めの一閃を放とうとしていた。"
"7","12","12章 争乱の兆し","輝ける雫とギルドの街イズニアに、争乱の影が落ちる。
訪れた戦乱に、アリサたちは飲み込まれようとしていた。","イズニアを覆う争いの影。
五つのギルドと、五つの思惑。
始まる争乱の中、一行は何を見るのか。",""
"8","1","1章 粛清","『粛清』の管理者ネルヴァは見つめる。
『安寧』の管理者ネクサスを退けた、アリサたちの意思を。","『粛清』の管理者ネルヴァは、
アリサたちの意思と感情を、
自らの前に晒させようとしていた。",""
"8","2","2章 新たなる粛清","次元を超えて、ユアンは見知らぬ土地に辿り着く。
ネルヴァの干渉によって、仲間たちとは逸れてしまっていた。
次元の移動も封じられており、ユアンは、
この世界に一行を留めようとするネルヴァの意思を感じる。","ユアンがネルヴァの意図を探っていると、
突然、謎の生物が現れる。
ユアンはその生物に対し、魔法を向ける。","謎の生物を倒したユアンは、
ネルヴァの声を聞く。
ユアンはネルヴァの下に進む為にも、
まずはこの世界に共にやって来た、
仲間の気配を辿る事にする。"
"8","3","3章 意思持つ嵐","ユアンは気配を辿って移動し、ユリアスを発見する。
これまで幾つも世界を渡って来たユアンも、
彼ほどの力を持つ存在は見た事がなかった。
ユアンは彼の力を測ろうと考える。","ユアンはユリアスの力を測る為、
彼と戦い始める。","現状ではユリアスを御せない事を察し、
ユアンは戦闘を切り上げる。
次はイリスの下へ向かうべく、
ユアンは気配を辿り、移動を始める。"
"8","4","4章 救い","ユアンは気配を辿って移動し、イリスを発見する。
ユアンは彼女に対し、もし求める力を持つ『管理者』が現れたら
どうするのか、と問いかける。","ユアンの問いに、イリスは答えられない。
彼女に枷をかける為、
ユアンは彼女と対峙する。","ユアンは、イリスの迷いを察し、
攻撃をやめて彼女の下を去った。
次はネルヴァの目的を見通す為、
ユアンはこの世界を探る事にする。"
"8","5","5章 罪深き力","ユアンはこの世界について情報を集め、
イズニア国が五つのギルドに治められている事を知る。
ユアンはアリサとエリカの姿を見つけるが、
剣呑な雰囲気を感じ、様子を見る。","戦いに介入したユアンはその場を離れるが、
無暁の暗殺者に追われ、攻撃を受ける。
暗殺者たちに応え、ユアンも反撃する。",""
"8","6","6章 定め","ユアンは倒した無暁の暗殺者から情報を得ようとするが、
要領を得ない情報しか聞く事はできなかった。
ユアンは彼らと共にいたエリカに話を聞く為、彼女の気配を追う。","ユアンは、エリカに待ち伏せされる。
無暁について、彼女は何も語らない。
その上、邪魔をするなら排除すると、
ユアンに対して彼女は剣を抜いた。","ユアンを突き放し、エリカは去っていく。
ユアンは、彼女と共にいた無暁の男を追う。"
"8","7","7章 物語","エリカと共にいた男を追うと、ユアンは彼に待ち伏せされる。
男は名をリオード・ブラックといい、無暁の長だった。
彼に目的を問われたユアンは、
『管理者』を倒すという、自らの目的を明らかにする。","ユアンの語った話を、リオードは信じた。
しかし、ユアンが信頼に足るか試す為、
彼は戦闘の構えを取り、ユアンと戦う。","ユアンは、リオードに力を認められるが、
二人の前に、不意に騎士団員が現れる。
ユアンは彼らが身に纏った力を見て、
ネルヴァに操られている事を察する。"
"8","8","8章 絶望の証","騎士団員を倒したユアンは、リオードに自身の過去を語る。
かつてユアンはネルヴァに支配され、全てを失った。
ネルヴァに与えられた力は、ユアンにとって己の罪の証明だった。","ユアンの過去を知ったリオードは、
無暁と騎士団が一つのギルドだった、
という過去をユアンに伝える。
騎士団についても情報を得るべく、
ユアンは行動を始める。",""
"8","9","9章 戯れ","ユアンは、ブレイドライツ騎士団についても情報を得ようとする。
すると再び、ネルヴァの声が聞こえてくる。
命の価値をこの世界で示せ、とネルヴァはユアンに告げる。","ユアンがネルヴァの声に答える間にも、
ネルヴァに操られた騎士団員は、
ユアンに襲いかかる。","ユアンは、騎士団員が先に戦った者よりも、
強力な力を宿している事に気がつく。
ユアンは力を振り絞り、騎士団員を倒すが、
ネルヴァが姿を見せる事はなかった。"
"8","10","10章 もう一人の","騎士団員を倒したユアンの前に、無暁の暗殺者が現れる。
彼は重傷を負っており、そのまま息絶えてしまう。
ネルヴァに弄ばれる彼らの姿に、
ユアンはネルヴァの目的を悟る。","ネルヴァの目的を悟り、ユアンは激昂する。
しかし、騎士団員たちは更に現れ、
ネルヴァの力に操られるまま、
ユアンに対して戦闘の意思を示す。","ユアンは騎士団員たちの力が、
先ほどよりも弱くなっている事に気がつく。
ユアンはネルヴァの言葉を思い返し、
自分の他にもネルヴァの器となった者が、
この世界にいる可能性に思い当たる。"
"8","11","11章 復讐","ユアンは、もう一人のネルヴァの器が誰なのか推測するが、
現状では情報が足りず、何も分かる事はなかった。
その時、強烈な爆発音が響き渡る。
騎士団と無暁の争いが始まる気配に、ユアンは焦る。","響き渡った爆発音に、ユアンは焦燥する。
ネルヴァ、そしてネルヴァの器を討ち、
この世界を救う為、ユアンは行動を始める。",""
"8","12","12章 争乱の兆し","輝ける雫とギルドの街イズニアに、争乱の影が落ちる。
訪れた戦乱に、アリサたちは飲み込まれようとしていた。","イズニアを覆う争いの影。
五つのギルドと、五つの思惑。
始まる争乱の中、一行は何を見るのか。",""