"dummy"
"1","1","第1章 肅清","「肅清」的管理者涅路瓦注視著，
將「安穩」的管理者涅克薩斯給擊退的，
亞里莎等人的意志。","「肅清」的管理者涅路瓦，
欲使亞里莎等人的意志與情感，
全都暴露在自己的面前。",""
"1","2","第2章 全新的風景","跨越了次元，亞里莎踏上了未知的土地。
此時謎樣的生物突然出現在孤身一人的亞里莎面前，
面對眼前不曾見過的景色與生物，
亞里莎這才真正的意識到自己已身在另一個世界。","亞里莎與一名騎士風貌的女子相遇，
女子本想保護亞里莎免於謎樣生物襲擊，
卻因用力過度而不慎跌倒在地。
為了搭救女子，亞里莎舉弓向前。","女子名為梅希亞，
是公會「聖劍之光騎士團」的副團長。
亞里莎決定和她一起踏入這新世界──
名為伊茲尼亞的國度。"
"1","3","第3章 水之都","亞里莎在梅希亞的帶領下，了解有關伊茲尼亞的種種。
伊茲尼亞，是由梅希亞隸屬的「聖劍之光騎士團」，
以及「瑪綺斯高潔會」、「耶斯嘉馬利」、
「尼古拉‧阿迪爾」、「無曉」等五個公會共同統治。","梅希亞因有急事離開，
使亞里莎又再度變成孤身一人。
此時魔導生物再次出現，亞里莎拉弓迎擊。","陷入苦戰的亞里莎被一名男性獸人所救。
獸人名為賽德斯，
和梅希亞一樣是聖劍之光騎士團的成員。
隨後，亞里莎與他以及前來會合的梅希亞，
一同出發前往騎士團的根據地。"
"1","4","第4章 正義","與梅希亞及賽德斯一同前往騎士團的途中，
亞里莎差點脫口說出蘿莎麗亞的事情。
她慌忙將話題含糊帶過，兩人也沒再過問。","亞里莎到達了騎士團本部，
此時賽德斯又欲造訪他處，
於是亞里莎便隨他一同前往瑪綺斯高潔會。",""
"1","5","第5章 嬌豔之花","亞里莎與賽德斯一同前往瑪綺斯高潔會，
到達公會後，賽德斯便要求與瑪綺斯高潔會的會長──
愛蓮娜‧古羅利亞進行交涉。","亞里莎等人與愛蓮娜對峙。
賽德斯開口追究有關魔導生物的責任，
但愛蓮娜不僅毫無罪惡感，還以魔法回擊。
亞里莎為幫助賽德斯，拉弦張弓。","亞里莎雖向愛蓮娜射出箭矢，
可是連一支箭都無法命中她。
兩人在愛蓮娜施展的魔法下，
被彈飛到公會之外。"
"1","6","第6章 交錯的意念","被逐出瑪綺斯高潔會的亞里莎，
深刻體會到各個公會間抱持著不同想法的事實。
就在此時，亞里莎在街上見到艾莉卡的身影，
便與賽德斯告別，追了上去。","與賽德斯分開後，亞里莎追上了艾莉卡，
而她與一個身分不明的男子同行。
迫於男子的氣勢，亞里莎舉弓警戒，
卻換來艾莉卡拔劍相向。","亞里莎與艾莉卡的戰鬥，
在某人以魔法介入後被打斷，
艾莉卡隨後與男子一同離去。
而亞里莎為了見梅希亞與賽德斯兩人，
與因騷動而來的團員一起前往騎士團。"
"1","7","第7章 邀請","前往騎士團的途中，亞里莎從團員那邊聽到了許多事。
團長目前在療養中，騎士團暫時由梅希亞統領，
以及她十分受居民們的愛戴。
還有，一板一眼的賽德斯也對她抱有好感。
隨後亞里莎與梅希亞、賽德斯會合，三人再度一起行動。","抵達騎士團的亞里莎，
得知了與艾莉卡同行的男子
是暗殺公會無曉的會長，里歐德‧布拉克。
就在亞里莎對此感到困惑時，
梅希亞向她提出了加入騎士團的邀請。",""
"1","8","第8章 沉溺的雙眸","賽德斯回想起與梅希亞的相會，
她睜著渾濁迷濛的雙眼，露出不自然的虛假笑容。
然而，他卻從此成為了那雙眼的俘虜。","隨著身在騎士團的時間增長，
梅希亞眼中的渾沌也消失了。
就在此時，賽德斯推舉梅希亞成為副團長，
並深信她會貫徹正義之道。",""
"1","9","第9章 同伴","梅希亞向亞里莎提出了入團的邀請，
如果她成為騎士團的一員，即可獲得公會的協助。
但亞里莎道出自己其實來自異界一事，
並拒絕了加入騎士團的邀請。","雖一度拒絕了邀請，但經過梅希亞的勸說，
亞里莎最後還是加入了騎士團。
此時，傳來消息指出有人遭到無曉殺害，
亞里莎等人便立刻趕往事發現場。",""
"1","10","第10章 神祕的劍","到達現場後，賽德斯將騎士團的過去告訴亞里莎。
騎士團曾分為「太陽部隊」與「夜月部隊」，
但在某起與「管理者」有關的事件後，
「夜月部隊」便從此轉變成了無曉。","亞里莎等人正懷疑眼前的屍體，
是否為無曉故意留下時，
無曉的暗殺者襲擊了賽德斯。
亞里莎舉起弓箭，與暗殺者展開對峙。","亞里莎在戰鬥結束後，
從梅希亞口中得知無曉欲引起戰爭的事情，
正當她為此感到震驚時，艾莉卡突然出現。
面對逃走的艾莉卡，亞里莎追了上去。"
"1","11","第11章 重返榮耀","亞里莎雖想追上艾莉卡，但卻失去她的蹤跡。
這時無曉的暗殺者現身，
亞里莎向他解釋自己是艾莉卡的同伴。","與騎士團共同行動的亞里莎，
在無曉的暗殺者眼中無疑是敵對的存在，
面對他們的攻勢，亞里莎只好以弓箭應戰。","「真實的夜月，將重返榮耀。」
暗殺者在亞里莎面前留下此話後便自盡了。
亞里莎再度出發尋找艾莉卡。"
"1","12","第12章 伸手觸日","亞里莎發現了與里歐德同行的艾莉卡。
在得知亞里莎決定幫助騎士團後，
與無曉為伍的艾莉卡已無意進行溝通。","儘管亞里莎試圖與艾莉卡溝通，
艾莉卡也不願做出回應。
她毫不留情地發起攻勢，
向亞里莎猛襲而來。","正因聖劍之光騎士團與無曉之間，
彼此背負著的責任各不相同，
才使得雙方無法互相信任。
艾莉卡的劍刃，緊逼至亞里莎眼前。"
"3","1","第1章 肅清","「肅清」的管理者涅路瓦注視著，
將「安穩」的管理者涅克薩斯給擊退的，
亞里莎等人的意志。","「肅清」的管理者涅路瓦，
欲使亞里莎等人的意志與情感，
全都暴露在自己的面前。",""
"3","2","第2章 嶄新的魔法","跨越了次元，伊莎貝爾踏上了未知的土地。
這時一名少女突兀地從天而降，
並道破了伊莎貝爾來自異界的事實。
少女自稱是伊茲尼亞的大魔導士，愛蓮娜‧古羅利亞。","不論伊莎貝爾如何發問，
愛蓮娜都無意理會。
面對朝自己大肆施展魔法的愛蓮娜，
伊莎貝爾也以魔法回擊。","在一陣魔法交鋒後，
伊莎貝爾引起了愛蓮娜的興趣，
便被她帶往魔導士的公會──
「瑪綺斯高潔會」。"
"3","3","第3章 反轉世界","伊莎貝爾從愛蓮娜口中得知各種關於伊茲尼亞國的事。
包含在首都內四通八達的水路，
以及國家是由五個公會所共同治理。
而愛蓮娜掌管的「瑪綺斯高潔會」則為五個公會之一。","在前往公會的途中，出現了魔導生物。
那是因魔法實驗失敗，
所產生出的生物。
伊莎貝爾施展魔法與牠展開對峙。","戰鬥結束後愛蓮娜告訴了伊莎貝爾，
化不可能為可能，並反轉整個世界，
就是瑪綺斯高潔會的宗旨。
同時，也是愛蓮娜進行各種研究的目的。"
"3","4","第4章 不倒的巨人","闡述完研究目的後，愛蓮娜應同伴的招呼而離去，
留下伊莎貝爾一人。
此時伊莎貝爾遇上了與不明大漢同行的露娜。","伊莎貝爾從大漢身上感受到不快的氣息。
面對散發著強烈殺氣的大漢，
她採取了戰鬥態勢。","伊莎貝爾以魔法發動攻勢，
大漢在意識到她是來自異界的人後，
停下了攻擊。
最終，露娜選擇繼續與大漢同行，
便從伊莎貝爾眼前離去。"
"3","5","第5章 高潔","伊莎貝爾與露娜分開後不久，愛蓮娜便回到了她身旁。
「有辦法讓死者復生嗎？」伊莎貝爾向她提出疑問。
對此，愛蓮娜回以肯定的答案。","從愛蓮娜提示的數種復活方法中，
伊莎貝爾仿若看見一線生機，
那就是能與已故戀人再次相會的可能性。
隨後，兩人一同前往瑪綺斯高潔會。",""
"3","6","第6章 友情","前往公會的途中，伊莎貝爾問起關於大漢的事，
愛蓮娜說明他就是禁斷公會「尼古拉‧阿迪爾」。
兩人回到公會，伊莎貝爾道出來到這世界的前因後果，
愛蓮娜表示伊莎貝爾能遇上自己是何等幸運。","伊莎貝爾從愛蓮娜口中得知，
世間正謠傳著國內近來將爆發戰爭一事。
此時，愛蓮娜的訪客到來，
伊莎貝爾不明所以地被迫與來訪者戰鬥。","來訪者是公會「耶斯嘉馬利」的信徒。
被伊莎貝爾以魔法擊敗後，
便返回自己的公會。"
"3","7","第7章 研究","耶斯嘉馬利的信徒離去後，愛蓮娜因要事先隨部下離開。
獨留在研究室的伊莎貝爾，只好用各種道具消磨時間。
當愛蓮娜回來時，伊莎貝爾已將研究室弄得天翻地覆。","伊莎貝爾在著手收拾研究室前，
被命令要先將魔導生物驅逐。
於是她便施展起魔法，
迎戰暴躁不受控的魔導生物。","伊莎貝爾還在整理研究室的途中，
魔導生物突然遭到擊飛，
隨後現身的竟是尤里亞斯。
他表示希望能與愛蓮娜一戰。"
"3","8","第8章 好奇心","尤里亞斯與愛蓮娜的對戰，伊莎貝爾毫無插手的餘地。
於是她便向一旁的魔導士詢問關於這國家中公會的事。
在對方的解說下，伊莎貝爾了解到五個公會間的均衡，
正在因暗殺公會「無曉」的所作所為而逐漸崩解。","隨同結束了戰鬥的愛蓮娜，
伊莎貝爾開始進行實驗。
而實驗的主題，正是亡者的復生。",""
"3","9","第9章 彼此的欲望","伊莎貝爾與愛蓮娜一起展開了使亡者復生的魔法實驗。
過程中，愛蓮娜對於實驗之外的事物絲毫不感興趣。
同樣身為魔導士的伊莎貝爾，對此也並非無法理解。","愛蓮娜突然詢問起伊莎貝爾，
想讓死者復生的原因。
伊莎貝爾回答是因為無法放棄希望，
而愛蓮娜也道出了自己失去父母的過往。",""
"3","10","第10章 天外之花","愛蓮娜回想起過去立誓時的記憶。
因犧牲了母親的性命，身懷強大魔力的她才得以誕生。
為報答亡母的生育之恩，
她向父親立誓要成為無愧於世的魔導士。
但最終，父親也因對母親的執愛而自我了結了生命。","失去父母的愛蓮娜，
為了回報被自己奪去的兩條性命，
發誓要締造無與倫比的價值。",""
"3","11","第11章 徬徨","實驗遇到瓶頸，伊莎貝爾向愛蓮娜建議外出轉換心情。
愛蓮娜表示至今為止都毫不停歇地進行著魔法的研究，
伊莎貝爾對此感到憂心。","在伊莎貝爾與愛蓮娜交談的過程中，
意外見到了羅文的身影，
而他表示已學會駕馭黑龍之力的方法。
為了確認是否所言為真，
伊莎貝爾向他展開攻勢。","伊莎貝爾在戰鬥後，
認同羅文已學會駕馭黑龍之力的事實。
羅文離開後，伊莎貝爾便隨愛蓮娜一同
回到瑪綺斯高潔會的研究室。"
"3","12","第12章 探求解答","回歸實驗的伊莎貝爾，無法精確地掌控魔力，
愛蓮娜無法理解伊莎貝爾為何要如此煩惱。
伊莎貝爾從兩人的對話中得知，
愛蓮娜是為了展現自身價值，才會追求魔法的極致。","無曉的暗殺者突然出現，
打斷了伊莎貝爾與愛蓮娜的對話。
愛蓮娜朝暗殺者施以魔法攻擊，
伊莎貝爾也立刻加入了戰局。","無曉引起的戰亂，令伊莎貝爾十分掛心。
對於伊莎貝爾如此搖擺不定的心情，
愛蓮娜給予了肯定後並告訴她，
在經過不斷煩惱、困惑後所得出的答案，
說不定能凌駕於未曾迷惘過的自己。"