"dummy"
"1","1","第1章 肅清","「肅清」的管理者涅路瓦注視著，
將「安穩」的管理者涅克薩斯給擊退的，
亞里莎等人的意志。","「肅清」的管理者涅路瓦，
欲使亞里莎等人的意志與情感，
全都暴露在自己的面前。",""
"1","2","第2章 全新的風景","跨越了次元，亞里莎踏上了未知的土地。
此時謎樣的生物突然出現在孤身一人的亞里莎面前，
面對眼前不曾見過的景色與生物，
亞里莎這才真正的意識到自己已身在另一個世界。","亞里莎與一名騎士風貌的女子相遇，
女子本想保護亞里莎免於謎樣生物襲擊，
卻因用力過度而不慎跌倒在地。
為了搭救女子，亞里莎舉弓向前。","女子名為梅希亞，
是公會「聖劍之光騎士團」的副團長。
亞里莎決定和她一起踏入這新世界──
名為伊茲尼亞的國度。"
"1","3","第3章 水之都","亞里莎在梅希亞的帶領下，了解有關伊茲尼亞的種種。
伊茲尼亞，是由梅希亞隸屬的「聖劍之光騎士團」，
以及「瑪綺斯高潔會」、「耶斯嘉馬利」、
「尼古拉‧阿迪爾」、「無曉」等五個公會共同統治。","梅希亞因有急事離開，
使亞里莎又再度變成孤身一人。
此時魔導生物再次出現，亞里莎拉弓迎擊。","陷入苦戰的亞里莎被一名男性獸人所救。
獸人名為賽德斯，
和梅希亞一樣是聖劍之光騎士團的成員。
隨後，亞里莎與他以及前來會合的梅希亞，
一同出發前往騎士團的根據地。"
"1","4","第4章 正義","與梅希亞及賽德斯一同前往騎士團的途中，
亞里莎差點脫口說出蘿莎麗亞的事情。
她慌忙將話題含糊帶過，兩人也沒再過問。","亞里莎到達了騎士團本部，
此時賽德斯又欲造訪他處，
於是亞里莎便隨他一同前往瑪綺斯高潔會。",""
"1","5","第5章 嬌豔之花","亞里莎與賽德斯一同前往瑪綺斯高潔會，
到達公會後，賽德斯便要求與瑪綺斯高潔會的會長──
愛蓮娜‧古羅利亞進行交涉。","亞里莎等人與愛蓮娜對峙。
賽德斯開口追究有關魔導生物的責任，
但愛蓮娜不僅毫無罪惡感，還以魔法回擊。
亞里莎為幫助賽德斯，拉弦張弓。","亞里莎雖向愛蓮娜射出箭矢，
可是連一支箭都無法命中她。
兩人在愛蓮娜施展的魔法下，
被彈飛到公會之外。"
"1","6","第6章 交錯的意念","被逐出瑪綺斯高潔會的亞里莎，
深刻體會到各個公會間抱持著不同想法的事實。
就在此時，亞里莎在街上見到艾莉卡的身影，
便與賽德斯告別，追了上去。","與賽德斯分開後，亞里莎追上了艾莉卡，
而她與一個身分不明的男子同行。
迫於男子的氣勢，亞里莎舉弓警戒，
卻換來艾莉卡拔劍相向。","亞里莎與艾莉卡的戰鬥，
在某人以魔法介入後被打斷，
艾莉卡隨後與男子一同離去。
而亞里莎為了見梅希亞與賽德斯兩人，
與因騷動而來的團員一起前往騎士團。"
"1","7","第7章 邀請","前往騎士團的途中，亞里莎從團員那邊聽到了許多事。
團長目前在療養中，騎士團暫時由梅希亞統領，
以及她十分受居民們的愛戴。
還有，一板一眼的賽德斯也對她抱有好感。
隨後亞里莎與梅希亞、賽德斯會合，三人再度一起行動。","抵達騎士團的亞里莎，
得知了與艾莉卡同行的男子
是暗殺公會無曉的會長，里歐德‧布拉克。
就在亞里莎對此感到困惑時，
梅希亞向她提出了加入騎士團的邀請。",""
"1","8","第8章 沉溺的雙眸","賽德斯回想起與梅希亞的相會，
她睜著渾濁迷濛的雙眼，露出不自然的虛假笑容。
然而，他卻從此成為了那雙眼的俘虜。","隨著身在騎士團的時間增長，
梅希亞眼中的渾沌也消失了。
就在此時，賽德斯推舉梅希亞成為副團長，
並深信她會貫徹正義之道。",""
"1","9","第9章 同伴","梅希亞向亞里莎提出了入團的邀請，
如果她成為騎士團的一員，即可獲得公會的協助。
但亞里莎道出自己其實來自異界一事，
並拒絕了加入騎士團的邀請。","雖一度拒絕了邀請，但經過梅希亞的勸說，
亞里莎最後還是加入了騎士團。
此時，傳來消息指出有人遭到無曉殺害，
亞里莎等人便立刻趕往事發現場。",""
"1","10","第10章 神祕的劍","到達現場後，賽德斯將騎士團的過去告訴亞里莎。
騎士團曾分為「太陽部隊」與「夜月部隊」，
但在某起與「管理者」有關的事件後，
「夜月部隊」便從此轉變成了無曉。","亞里莎等人正懷疑眼前的屍體，
是否為無曉故意留下時，
無曉的暗殺者襲擊了賽德斯。
亞里莎舉起弓箭，與暗殺者展開對峙。","亞里莎在戰鬥結束後，
從梅希亞口中得知無曉欲引起戰爭的事情，
正當她為此感到震驚時，艾莉卡突然出現。
面對逃走的艾莉卡，亞里莎追了上去。"
"1","11","第11章 重返榮耀","亞里莎雖想追上艾莉卡，但卻失去她的蹤跡。
這時無曉的暗殺者現身，
亞里莎向他解釋自己是艾莉卡的同伴。","與騎士團共同行動的亞里莎，
在無曉的暗殺者眼中無疑是敵對的存在，
面對他們的攻勢，亞里莎只好以弓箭應戰。","「真實的夜月，將重返榮耀。」
暗殺者在亞里莎面前留下此話後便自盡了。
亞里莎再度出發尋找艾莉卡。"
"1","12","第12章 伸手觸日","亞里莎發現了與里歐德同行的艾莉卡。
在得知亞里莎決定幫助騎士團後，
與無曉為伍的艾莉卡已無意進行溝通。","儘管亞里莎試圖與艾莉卡溝通，
艾莉卡也不願做出回應。
她毫不留情地發起攻勢，
向亞里莎猛襲而來。","正因聖劍之光騎士團與無曉之間，
彼此背負著的責任各不相同，
才使得雙方無法互相信任。
艾莉卡的劍刃，緊逼至亞里莎眼前。"