"dummy"
"1","1","第1章 啓程","摯友蘿沙麗亞
被虛之影抓走，
亞里莎為了救回重要的摯友，
離開了森林。","離開了森林尋找蘿沙麗亞的亞里莎，
在路途中遭遇了虛之影。
正在對峙中的亞里莎這邊，
神秘少女出現幇助了她。","和名為艾莉卡的少女
一同打倒了虛之影的亞里莎，
向艾莉卡解釋了從森林出來的原因。"
"1","2","第2章 幽闇森林","因為和艾莉卡的相遇，
讓亞里莎救出蘿沙麗亞的決心更強烈了，
她繼續向著災厄之樹前進。","在向著災厄之樹前進的亞里莎面前，
再度出現的虛之影向她襲來。","平安地打倒了虛之影的亞里莎，
急忙趕往災厄之樹，
雖然仍不知道被跟上的理由是什麼。"
"1","3","第3章 通靈少女","將襲來的虛之影打倒的亞里莎，
為了救出蘿沙麗亞，
向著災厄之樹前進。","與正在尋找朋友的不明身份的年幼少女相遇，
露娜對著想要成為朋友的亞里莎，
説：「去死吧」
然後襲撃了過來。","抵擋住了露娜的攻撃，
亞里莎向露娜表達了失去了重要的人的痛苦，
使露娜離開了。"
"1","4","第4章 黑竜","離開了露娜的亞里莎，
一邊擔心著露娜的狀況，
一邊為了解救蘿沙麗亞而前進。","被虛之影襲撃的亞里莎面前出現了一位騎士，
虛之影雖然被打倒了，
但是突如其來的異變之後，
又出現了一隻黑竜。","抵擋住黑竜攻撃的亞里莎面前，
出現了一位謎之祭司。
亞里莎注意到對這位幇助自己的祭司
似乎曾有過印象。"
"1","5","第5章 重要的人","得到謎之祭司的幇助的亞里莎，
終於成功地從黑竜的攻撃下逃走了，
她逐漸地冷靜下來。","漸漸靠近災厄之樹的亞里莎，
再次受到了虛之影的襲撃。
這時出現了一位女研究者來幇助，
亞里莎和她一同戰鬥。","女術士伊莎貝爾和一同打倒了虛之影的亞里莎，
互相訴説了自己的境遇，
隨後亞里莎加快了腳歩趕往災厄之樹。"
"1","6","第6章 心靈的黑闇","「不要變成我這樣」，
亞里莎從伊莎貝爾那裏得到了這樣的忠告，
在情緒變的失落之前，
亞里莎繼續前進。","虛之影變成了亞里莎的模樣。
在動搖的亞里莎的面前，謎之祭司的再次出現，
讓亞里莎的心情平靜下來。","將變成自身模樣的虛之影打倒的亞里莎，
想起了以前
曾經和伊莉絲相遇的事。"
"1","7","第7章 回憶","亞里莎打倒了變成自身模樣的虛之影，
想起了曾經得到其幇助的伊莉絲的存在。
得到了伊莉絲的鼓勵的亞里莎，
重新下定了決心
要救出蘿沙麗亞。","亞里莎想起了和蘿沙麗亞的約定，
在他的決意愈發堅定的過程中，
突然虛之影出現了。
應該是才分別的伊莉絲趕來幇忙了。","和伊莉絲一同打倒了虛之影的亞里莎。
與伊莉絲再會感到喜悅，
但是伊莉絲完全不記得曾經見過，
亞里莎投去了懷疑的目光。
被懷疑的伊莉絲感到動搖而離開了。"
"1","8","第8章 災厄之樹","雖然對於伊莉絲的行為疑惑不解，
但是終於還是抵達了災厄之樹。
在災厄之樹等待的是……。","抵達災厄之樹的亞里莎，
和蘿沙麗亞再會了。
但是從她嘴裏説出的
「吾乃涅克薩斯」的話，
讓亞里莎愕然不解。","沒有了心的蘿沙麗亞的姿態，
變成了給世界帶來和諧的涅克薩斯，
這讓亞里莎受到了極大的震撼，
樹中的門内發出炫目的光芒
將亞里莎呑噬了。"
"1","9","第9章 覺醒","追尋著蘿沙麗亞
而被災厄之樹呑噬的亞里莎，
在一個未曾見過的森林裏醒來。
亞里莎和蘿沙麗亞重逢，
她們一同向著森林守護者的試煉發起了挑戰。","為了能合格通過試煉，
艾麗莎與面前狼群戰鬥。","亞里莎從狼的爪牙下救出了蘿沙麗亞，
向著下一個試煉前進。"
"1","10","第10章 最後的試煉","亞里莎向著下一個試煉前進。
正在對從未見過的森林感到疑惑的時候，
最後的試煉的對手出現了。
為了能够合格通過，亞里莎架起了手中的弓。","作為試煉的對手出現的是，
強悍的妖精弓手。
亞里莎拿出勇氣，
迎戰強敵。","亞里莎打敗了妖精弓兵，
通過了最後的試煉。
亞里莎和蘿沙麗亞
前往神樹大人處，
報告他們試煉的結果。"
"1","11","第11章 願望","在前往神樹大人的途中，
亞里莎注意到了
蘿沙麗亞的傷口。
亞里莎想找點草藥治療，
卻出現了魔物擋住了去路。","亞里莎為了得到藥草，
決心要打敗
擋住去路的魔物。","亞里莎打敗了魔物，得到了藥草，
準備喘口氣休息一下的時候，
迷之祭司出現了，
祭司的一番奇怪話語，
動搖了亞里莎的内心。"
"1","12","第12章 離別","受到祭司話語的影響，
亞里莎的内心感受到了違和感。
在沈思中的亞里莎面前，
出現了兇惡的魔物。","為了保護蘿沙麗亞
亞里莎與魔物展開戰鬥。","蘿沙麗亞的性格、話語，
讓亞里莎感到更加違和。
為了確認違和感的成因，
亞里莎追尋著迷之祭司。"
"1","13","第13章 嫉妬","為了理清違和感的原因，
亞里莎追尋著祭司。
為了讓現出身形的祭司伊莉絲，
老老實實交代一切，
亞里莎拉開了弓箭。
","亞里莎拉開弓箭，
這一次一定要從祭司口中得到真相。","祭司口出吐露的，
是殘酷的現實。
亞里莎得知一切的源頭，
是自己對蘿沙麗亞的嫉妬。"
"1","14","第14章 為了朋友","沈浸在失落中的亞里莎面前，
蘿沙麗亞出現了。
帶著對蘿沙麗亞幻想的厭惡，
亞里莎決定從這
虛假的世界中離開。","為了離開這虛假的世界，
亞里莎與伊莉絲展開戰鬥。","亞里莎打敗了伊莉絲，
為了拯救蘿沙麗亞，
向著滿溢著殘酷的世界前行。"
"1","15","第15章 歴盡艱險","七人從各式各樣的夢境中回歸現實。
伊莉絲想集合七人的力量，
共同打敗涅克薩斯。
但是，其他人都明確地表示了
對伊莉絲的不信任。","除了不喜歡團體行動的尤利亞斯，
其他人最終都覺得需要暫時聯合起來。
接下來，就要開始
與抹消這個世界的涅克薩斯戰鬥了。",""
"2","1","第1章 王命","侍奉王國公主的艾莉卡。
她的忠誠，
絶不會動搖。","艾莉卡從公主那裏
得到了命令，
去調察封印古城的異變，
那裏封印著大吸血鬼尤利亞斯。
這時虛之影突然出現了。","打倒了虛之影的艾莉卡，
一邊擔憂著還留在城裏的公主，
一邊啓程前往封印古城調察。"
"2","2","第2章 邂逅","撃退了襲來的虛之影的艾莉卡，
得到了公主指示的命令，
前往封印古城調察。","尤利亞斯的封印被打破了，
面對著王國的仇敵，艾莉卡勇敢地向其挑戰。","在吸血鬼壓倒性的力量前，
被打敗的艾莉卡失去了意識，
與公主幸福生活的回憶讓他甦醒，
注意到了尤利亞斯已經不在的她，
決定回城看看。"
"2","3","第3章 共振","打破封印的最後的吸血鬼尤利亞斯，
撃敗了艾莉卡，
隨後艾莉卡因擔心公主的安危而回城。","回城的路上聽見了虛之影的咆哮，
和精靈少女的聲音，
虛之影變成艾莉卡等人的模樣，
襲撃了過來。","打敗了虛之影的艾莉卡，
聽亞里莎訴説了自己朋友被抓走的事情，
再次下定了決心要打倒尤利亞斯。"
"2","4","第4章 憂鬱的騎士","想起了追尋著朋友的亞里莎，
決定要打敗尤利亞斯。","幇助被虛之影襲撃的
王國軍騎士的艾莉卡，
想起了羅文這個名字，
是行蹤不明的王國軍隊長。","從羅文那得知了
尤利亞斯的目的地是王都，
艾莉卡擔心著公主的安危，
急忙向著王城前進。"
"2","5","第5章 代價","從行蹤不明的王國軍隊長羅文處得到了情報，
艾莉卡趕往公主所在的王城，
但是……。","王城就在眼前，
但一位名叫伊莉絲的祭司告訴他，
封印尤利亞斯需要公主的生命，
艾莉卡對其持有著敵意。","確認了公主的平安後，艾莉卡高興得都要流出泪水。
但是她確認了封印需要公主的生命，
並非是謊言。"
"2","6","第6章 金剛不壞","剛確認了公主的安危，
艾莉卡就要面對，
封印尤利亞斯需要公主生命的事實。","發誓要打倒尤利亞斯，
將公主留在城裏再度出發的艾莉卡，
在她的身前出現了，
變身成自己模樣的虛之影。","顧不上變成自己模樣的虛之影，
艾莉卡向著尤利亞斯所在的地方前進。"
"2","7","第7章 霸者的足跡","堅定地起誓要保護公主殿下的艾莉卡，
為了打敗仇敵尤利亞斯，
從王城出發了。","靈廟的防衛已經被尤利亞斯突破了。
艾莉卡的面前再度出現了虛之影，
阻擋著她前進。","再次出現在艾莉卡面前的伊莉絲，
告訴了艾莉卡，
尤利亞斯前往了災厄之樹。
雖仍留有困惑，但為了保護公主的艾莉卡，
還是向著災厄之樹前進。"
"2","8","第8章 災厄之樹","尤利亞斯已經從靈廟離開。
艾莉卡相信了再度出現的伊莉絲的話，
向著仇敵發起了最終決戰。","在再次相遇的仇敵面前，
為了王國，為了公主，
艾莉卡向著尤利亞斯舉起了劍。","在艾莉卡與尤利亞斯不分勝負之時，
調和世界的存在，涅克薩斯登場了。
突然出現的大門中放出的光芒，
將艾莉卡等人呑噬。"
"2","9","第9章 感知","艾莉卡被災厄之樹呑噬之後，
在王宮裏醒來了。
她發現公主殿下是假冒的，
毫不留情地舉起了劍。","艾莉卡的劍劈裂了虛假的公主後，
向著下一個獵物，
謎之祭司劈了過去。","艾莉卡追在逃跑的祭司後面，
在城内展開了調査。"
"2","10","第10章 追捕","在艾莉卡眼前
再度出現的祭司，
告訴了艾莉卡
這個世界是夢境。
艾莉卡對她的話用劍作為回答。","面對祭司召喚出的魔法使，
艾莉卡做好了戰鬥準備。","面對著操縱著公主幻想的祭司，
艾莉卡的憤怒愈發強烈。
艾莉卡誓要斬了祭司，
追尋著她的蹤跡。"
"2","11","第11章 過去","艾莉卡追尋著祭司，在城内徘徊。
但是她發現無論走了多遠，
周圍的景色從來沒有變化。
在她發覺異常的同時，
迷之士兵向著她過來","面對著襲來的士兵，
艾莉卡從容應戰。","虛假的公主訴説著
艾莉卡隱藏的過去。
明明是連公主也不曾向其透露的秘密，
艾莉卡内心開始動搖。"
"2","12","第12章 贖罪","曾經，作為某個國家的闇殺者，
艾莉卡的手上沾滿罪惡。
塵封的過去被無情戳穿，
讓艾莉卡的内心激烈的動搖。","為了否定祭司的話語，
艾莉卡與幻影狼戰鬥。","祭司將艾莉卡的過去戳穿。
艾莉卡感受到了，
自己内心中隱藏的贖罪意識，
而苦悶不堪。"
"2","13","第13章 向著夢境祈願","過去與夢境交織在一起，
讓艾莉卡的内心苦不堪言。
艾莉卡苦苦地
堅持著自己的立場，
祭司勸誘她接受現實。","面對著祭司的攻撃，
艾莉卡無力地舉起了劍。","艾莉卡相信了祭司的話語，
「我要給所有人以救贖」，
放下了自己的劍。"
"2","14","第14章 不義與忠義","一度放下了劍的艾莉卡，
意識到了祭司所説的給世界的救贖，
其實只是毀滅世界。
艾莉卡為了親自向公主陳述自己的不義，
向著外面的世界前進。","為了擺脱夢境的束縛，
艾莉卡向伊莉絲發起攻撃。","艾莉卡打敗了伊莉絲，
為了拯救公主，
向著外面的世界前進。"
"2","15","第15章 歴盡艱險","七人從各式各樣的夢境中回歸現實。
伊莉絲想集合七人的力量，
共同打敗涅克薩斯。
但是，其他人都明確地表示了
對伊莉絲的不信任。","除了不喜歡團體行動的尤利亞斯，
其他人最終都覺得需要暫時聯合起來。
接下來，就要開始
與抹消這個世界的涅克薩斯戰鬥了。",""
"3","1","第1章 思念之人","進行著研究的伊莎貝爾思念著無法歸來的人。
這份思念一直在使她感到痛苦。","伊莎貝爾嘗試了所有方法，
都無法讓實驗有所進展。
似乎是為了給沈浸在失意中的她再度打撃，
虛之影向他襲來","伊莎貝爾打倒了虛之影，
但是無盡的痛苦仍然在折磨著她。"
"3","2","第2章 光明","復活死者的研究，
不能如所希望的一樣得到結果。
伊莎貝爾思念著不能回來的人。","伊莎貝爾恍惚中來到了大教堂。
面對著要拯救伊莎貝爾的伊莉絲，
伊莎貝爾察覺到她不單單只是個祭司。","有著能和死者對話的少女。
從那情報中，
得出些許希望的伊莎貝爾，
向著南方的森林出發。"
"3","3","第3章 生死彷徨","伊莉絲的情報，
給了伊莎貝爾些許的希望。
她朝著目的地的森林一路向南。","年幼的少女露娜的確能和死者對話。
但是露娜一言不合，
向伊莎貝爾襲來。","露娜説完'不想和你做朋友'便離開了，
在對話中聽到了吸血鬼復活的消息。
吸血鬼不死之身的血液裏，
似乎有著能超越死亡的力量，
伊莎貝爾抱有這樣的希望。"
"3","4","第4章 再會","從露娜那裏
得到了情報，
伊莎貝爾懷著希望，
尋找著進行復活死者的方法。","在與虛之影的戰鬥中，
當年卡伊魯的隊長
羅文趕來相助。
在他激動的同時，
虛之影向他襲來。","許久不見再度重逢的羅文，
臉上沒有應有的笑容。
面對著説著虛幻夢想的伊莎貝爾，
羅文什麼也沒有説，
悄然離去。"
"3","5","第5章 不死","伊莎貝爾和羅文相遇了，
他是卡伊魯曾經的戰友。
但羅文卻沒有露出笑容。","伊莎貝爾終於找到了吸血鬼，
沒有退路的她懷著必死的信念向其發起了挑戰。","吸血鬼也不能顛覆死亡的事實。
尤利亞斯告訴了伊莎貝爾這個現實後
離開了。"
"3","6","第6章 追憶","即使是吸血鬼也不能顛覆死亡的事實，
殘酷地打碎了伊莎貝爾心中的希望。","回到了研究所的伊莎貝爾，
想起了卡伊魯陣亡時的報告。
沈浸在悲傷中的她面前，突然出現了虛之影。","伊莎貝爾注意到了虛之影身上刻下的印記，
和災厄之樹的形狀一樣，
她啓程前往災厄之樹。"
"3","7","第7章 陰陽","沈浸在失意中的伊莎貝爾發現了災厄之樹與虛之影之間，
可能存在著什麼聯繫。
伊莎貝爾抱著一線希望，
朝著災厄之樹前進。","在虛之影所逃走的方向上，
伊莎貝爾發現了正在追尋朋友的精靈少女。
伊莎貝爾和精靈少女一起，
共同與虛之影作戰。","將追尋友人的少女的姿態，
與自身重疊來比較。
伊莎貝爾感到了羡慕，她懷有一絲希望，
向著災厄之樹前進。"
"3","8","第8章 災厄之樹","伊莎貝爾將亞里莎與自身比較而感到羡慕，
終於到達了災厄之樹。","羅文就是殺害了卡伊魯的黑竜，
複雜的感情交織在一起，
伊莎貝爾再也無法抑制住，
她的悲傷與憤怒。","在伊莎貝爾與羅文之間，
給世界帶來調和的存在，涅克薩斯出現了。
伊莎貝爾被從門中突如其來的光芒，
給呑噬了。
在那光芒中她見到了卡伊魯的身影。"
"3","9","第9章 歡喜","被災厄之樹呑噬的伊莎貝爾，
在研究室中甦醒過來。
她在這裏同原本應該已經去世的
恋人・卡伊魯再会了。","為了抵抗追捕卡伊魯的王国軍士兵，
伊莎貝爾開始詠唱魔法。","撃敗了士兵的伊莎貝爾，
決定與戀人一起私奔。"
"3","10","第10章 私奔","為了自王國軍手中逃離，
伊莎貝爾和卡伊魯開始了私奔。
伊莎貝爾向卡伊魯確認了
被追捕的理由。","卡伊魯回答「我從戰場逃跑了」。
伊莎貝爾十分同情他。
同時，兩人面前又出現了士兵。","伊莎貝爾撃敗了士兵，
決定把和卡伊魯同隊的指揮官
當作目標。"
"3","11","第11章 違和感","伊莎貝爾決定和卡伊魯同生共死。
卡伊魯向著這樣的她進行了告白。","王國軍的追兵不由分説地襲來。
沒有其他選擇的伊莎貝爾施放了魔法。","儘管對卡伊魯所説的
「我不是叛亂者」有違和感，
伊莎貝爾向著軍隊指揮官的方向急行。"
"3","12","第12章 幻之愛","「如果一切都平安無事地結束就在一起吧」，
伊莎貝爾對如此訴説的卡伊魯
産生了更強烈的違和感。","即使是在同王國軍的戰鬥中，
伊莎貝爾也對卡伊魯産生的違和感揮之不去。","回憶起過去珍惜夥伴的卡伊魯，
伊莎貝爾確信眼前的卡伊魯並非伊人。
然而他自我安慰道，
「這樣便足够了。」"
"3","13","第13章 夢中之夢","擺脱追兵的伊莎貝爾與卡伊魯回到家中，
遇到了來自異世界的羅文。","羅文在伊莎貝爾眼前
斬殺了卡伊魯，
意圖證明他是虛假的。
伊莎貝爾被卡伊魯之死所激怒，
魔力開始湧動。","受怒意挑動試圖殺死羅文的伊莎貝爾，
被卡伊魯的身影所阻止。
意識到這身影是真正的卡伊魯的伊莎貝爾，
向著虛空無力地呼喚著。"
"3","14","第14章 憂鬱世界","自羅文聽取了事件詳細經過的伊莎貝爾，
就像要追隨卡伊魯的身影一般，
決意要前往現實世界。","在追求現實與未來的伊莎貝爾面前，
夢世界的管理者伊莉絲出現了。","撃敗伊莉絲的伊莎貝爾，
對卡伊魯的幻影作出了最終告白，
然後朝著充滿殘酷的世界進發。"
"3","15","第15章 歴盡艱險","七人從各式各樣的夢境中回歸現實。
伊莉絲想集合七人的力量，
共同打敗涅克薩斯。
但是，其他人都明確地表示了
對伊莉絲的不信任。","除了不喜歡團體行動的尤利亞斯，
其他人最終都覺得需要暫時聯合起來。
接下來，就要開始
與抹消這個世界的涅克薩斯戰鬥了。",""
"4","1","第1章 枷鎖","被過去束縛住的羅文。
他有著有一個
從未向別人訴説過的重大秘密。","羅文困於名為過去的厄夢中。
在醒來的喘息之間，
虛之影已經向他襲來。","虛之影身上刻下的印記，
和災厄之樹似乎有著關係。
看出了這一點的羅文，
擔心著家人的安危決定出發。"
"4","2","第2章 迷失","從人類社會中脱離，隱居山林的羅文，
遭遇到突如其來的虛之影的襲撃。
擔憂著分開居住的家人可能也會遭到襲撃，
羅文從山中啓程了。","再次出現在羅文面前的虛之影，
變化成了幼小的少女姿態。
羅文沒有猶豫地開始迎撃。","羅文知道了這些虛之影
有著奇特的變身能力，
他擔心這會讓危險悄然逼近他的家人，
但是他也擔心自己回去是否更加危險。
他懷著這樣的不安急忙前往家人的所在。"
"4","3","第3章 命運的玩笑","羅文知道了虛之影有著變身能力後，
愈發擔憂起了家人的安危。
羅文放下焦慮
專注於前進的腳歩。","以壓倒性的力量
碾壓虛之影的尤利亞斯，
不由分説地向羅文發起了攻撃，
羅文不情願地接下了挑戰。","尤利亞斯注意到了羅文心中的迷茫。
羅文在回答了詢問之後，
得知了尤利亞斯就是最後的吸血鬼。"
"4","4","第4章 贖罪","羅文被最後的吸血鬼尤利亞斯
評價為羸弱的男人，
他再次陷入了迷茫與自責之中。","和虛之影戰鬥的女性，
是曾經的戰友卡伊魯的戀人，
伊莎貝爾。
羅文和伊莎貝爾一同與虛之影戰鬥。","羅文從伊莎貝爾那得知了，
她正在進行著禁忌的研究。
羅文因為自身犯下的罪過而不想見到她，
留下了她一個人單獨離開了。"
"4","5","第5章 決心","看到伊莎貝爾想念著卡伊魯的樣子後，
而感到心懷愧疚的羅文，
留下了她獨自一人離開了。","在決定不再逃避的羅文面前，
再度出現了虛之影。
這時出現了一位少女前來幇忙。","看到身為女僕的艾莉卡，
為了守護公主而帶著必死的信念戰鬥，
羅文要保護重要的人的決意愈發堅定。"
"4","6","第6章 喪失","身為女僕的艾莉卡，
為了保護公主而戰鬥的身影打動了羅文，
他決定無論如何為了保護重要的人，
一定要戰鬥到底。","羅文想要保護
被虛之影所包圍的精靈少女，
但是因他那想要保護某人的決意，
使他的姿態變成了一隻黑竜，
他終於知道了自己竜化的條件。","突然出現的迷之祭祀伊莉絲，
告訴了羅文災厄之樹可以解除竜化的詛咒，
羅文相信了，
決定前往災厄之樹。"
"4","7","第7章 化竜","羅文相信了伊莉絲，
災厄之樹可以解除竜之詛咒，
終於他到達了災厄之樹。","面對著複數的虛之影，
像是呼應他的戰鬥決心一樣羅文竜化了，
羅文注意到身邊沒有其他人，
平靜地接受了變身的現實。","看見了打敗虛之影的黑竜，
伊莉絲帶著奇怪的笑容，
離開了。"
"4","8","第8章 災厄之樹","羅文到達了災厄之樹，
但在虛之影襲來時再度變化成竜。
在竜化的羅文面前……。","竜化解除時，伊莎貝爾也在，
知道了殺害卡伊魯的仇人就是羅文時，
她向羅文展開了攻撃。","在嘗試著與伊莎貝爾交流的羅文面前，
給世界帶來調和的存在，涅克薩斯出現了。
突然出現的門中發出異樣的光芒，
二個人毫無還手之力便被光芒呑噬。"
"4","9","第9章 戰亂","被災厄之樹呑噬的羅文，
在戰場上睜開了雙眼。
出現在面前的是，暴咒之黑竜。
羅文與戰友・卡伊魯共同
迎接黑竜的挑戰。","為了顛覆不利的戰況，
羅文舉起武器發起了攻撃。","陣列重整尚需時間，
因此羅文和卡伊魯作為殿軍
繼續牽制黑竜。"
"4","10","第10章 暴威的記憶","陣列重整還需要時間，
羅文和卡伊魯只能繼續全力戰鬥。","確認友軍已經撤退的羅文和卡伊魯，
竭盡全身之力朝著黑竜沖鋒。","借著一瞬間的空隙，
羅文和卡伊魯也完成了撤退。"
"4","11","第11章 勝利","儘管撤退完成了，但是情況沒有好轉。
依然在等待本國支援的羅文等人，
遭到了黑竜的追撃。","即使受到狂怒黑竜的風壓沖撃，
羅文依然沒有放棄希望，迎頭而上。","援軍終於抵達了，黑竜也因此被誅。
勝利的瞬間，羅文的腦海中突然
出現了自己受到詛咒的景象。"
"4","12","第12章 代償的決意","討伐黑竜後，羅文回到家中。
在與妻女團聚的羅文面前，
伊莉絲出現了。","羅文所受的詛咒發動了，
隨之能量開始暴走。","血泊中的妻女被新的幻象所取代。
明白兩人是幻象的羅文，
朝著同樣處於夢境中的伊莎貝爾處移動，
決定清算自己殺害了卡伊魯的過去。"
"4","13","第13章 偽造的奇跡","潛入伊莎貝爾夢中的羅文，
為了遵守約定向卡伊魯揮下了武器。","為了解放被囚禁在過去中的伊莎貝爾，
羅文斬殺了卡伊魯的幻影。
在暴怒的伊莎貝爾面前，
羅文堂堂正正地靜候著。","為了償還殺死卡伊魯的罪業，
羅文準備被伊莎貝爾殺死。
然而，卡伊魯的身影庇護了羅文。"
"4","14","第14章 家人的等待","伊莎貝爾收起盛怒，
聽羅文説完了事情的經過，
瞭解了黑竜的詛咒。","在羅文與伊莎貝爾面前出現了伊莉絲，
又説起了關於災厄之樹的事。
為了返回現世，兩人與伊莉絲交手。","撃敗了伊莉絲的羅文，
也接受了無法與家人共處的現實。
即便如此也要守護他們的他，
展開了朝著充滿殘酷世界的旅途。"
"4","15","第15章 歴盡艱險","七人從各式各樣的夢境中回歸現實。
伊莉絲想集合七人的力量，
共同打敗涅克薩斯。
但是，其他人都明確地表示了
對伊莉絲的不信任。","除了不喜歡團體行動的尤利亞斯，
其他人最終都覺得需要暫時聯合起來。
接下來，就要開始
與抹消這個世界的涅克薩斯戰鬥了。",""
"5","1","第1章 幻想","少女露娜能和死者對話。
在他那清澈的雙眸中，
映照著已故雙親的身影。","露娜在和已故的雙親對話時，
虛之影突然出現，
對於闖進自己的領地而感到憤慨，
露娜和虛之影展開對峙。","終於打敗了虛之影的露娜。
為了消除不愉快的心情，
決定出門散歩尋找新朋友。"
"5","2","第2章 亡靈","正在和雙親對話中的露娜，打敗了襲撃而來的虛之影，
露娜在散歩的路途中
尋找著朋友。","尤利亞斯對露娜幽靈形態的雙親抱有興趣，
面對單方面的詢問，而無視自己説的話的尤利亞斯感到焦躁，
而無視自己説的話的尤利亞斯感到焦躁，
露娜向著他發起了襲撃。","尤利亞斯以「那個」來指代露娜的雙親，
露娜表示了對其的厭惡，
決定無視尤利亞斯去尋找其他朋友，
露娜再次開始了散歩之旅。"
"5","3","第3章 絶交","露娜對汚衊自己雙親的尤利亞斯
表示了厭惡，
無視了尤利亞斯，
露娜再次開始尋找朋友。","偶然發現了伊莎貝爾，
露娜向他搭話想讓他做朋友。
露娜説為了能一起散歩所以去死吧，
然後向他發起了攻撃。","露娜很失望伊莎貝爾也和尤利亞斯一樣，
是不能理解自己心情的人，
於是棄下伊莎貝爾離開了。"
"5","4","第4章 影之騎士","偶然相遇的伊莎貝爾
也沒能成為朋友。
露娜因為難以理解自己的心情
而感到煩躁不安離開了。","再次出現在眼前的虛之影
化為了人的姿態。
本想著也許能成為朋友，
在發現它是帶著敵意後，
露娜放棄了念頭。","帶著失望的心情
收拾掉虛之影后，
露娜再次邁出了尋找朋友的腳歩。"
"5","5","第5章 直視","露娜放棄了讓人形的虛之影
成為朋友的念頭。
再次開始找尋新朋友。","露娜特別想和
非常親切的亞里莎成為朋友。
但是露娜卻因為
亞里莎不願意去死
而感到煩躁。","不願直視失去雙親痛苦的露娜。
露娜似乎能够理解亞里莎的説辭，
因感到困惑而逃避了。"
"5","6","第6章 覺醒的預兆","不僅沒能讓亞里莎成為朋友，
還被亞里莎影響了内心的露娜，
帶著困惑逃離開了。","變化成露娜樣子的虛之影所説的話，
動搖了她的内心，
露娜為了保持自我而與虛之影對抗。","虛之影所説出的，
是雙親在死亡前所説過的話語。
露娜聽到後使他塵封已久的記憶開始甦醒，
不安的她決定回家。"
"5","7","第7章 真實","對虛之影的話語感到困惑，
露娜被封印的記憶甦醒了。
為了平息自己内心的波動，
露娜回到了家裏。","伊莉絲的話語讓露娜被封印的記憶
更加地甦醒了。
感到自己的世界被他人闖入，
露娜對伊莉絲的存在感到憤怒。","記憶的逐漸甦醒讓幻想粉碎。
為了能再度和雙親對話，
露娜聽從了伊莉絲的建議，
決心前往災厄之樹。"
"5","8","第8章 災厄之樹","即使是幻想也要再和雙親對話，
露娜聽從了伊莉絲的建議，前往災厄之樹。","到達了災厄之樹雙親也沒有反應。
感到寂寞的露娜面前，
虛之影再次出現阻礙著她。","完全無法找見雙親的露娜面前，
調和世界的存在，涅克薩斯出現了。
從門中傾瀉出的光芒深處所聽到的，
是雙親的呼喚之聲，露娜自己進入了光之深處。"
"5","9","第9章 幸福","被災厄之樹呑噬的露娜，
在自己的家裏甦醒。
和已故的雙親再度重逢，
讓露娜不由地哭了出來。
但是，她内心的喜悅被一陣敲門聲掩蓋了。","對突然出現的盜賊，
露娜顯露出了敵意。","露娜懲罰了盜賊後，
沈浸在享受媽媽早飯的喜悅中。"
"5","10","第10章 復仇","露娜正在煩惱著和爸爸媽媽玩什麼好。
爸爸和媽媽對他説，
做露娜想做的事情吧。","面對再次出現的盜賊，
露娜決定做個了斷。","露娜想做的事情，
那就是，不斷地殺死盜賊。
露娜和父母一起，
不斷地不斷地奪去盜賊的生命。"
"5","11","第11章 死之巡禮","露娜從盜賊手中，保護著爸爸媽媽。
在他的腦海裏，
閃過一段不清晰的場景。","露娜為了擺脱過去的場景，
向盜賊露出殺意。","迴響在露娜耳中的迷之悲鳴。
那一陣陣悲痛的慘叫，
讓露娜回憶起過去，
露娜抱著頭，忍受著隨之而來的痛苦。"
"5","12","第12章 煉獄","滲進露娜耳中的悲鳴。
那是她命運的擦音，
也是慘劇發生的信號。","露娜忍受著頭疼的苦痛，
也不放過任何一個出現的盜賊。","愈發狂暴的亡靈，
開始破壞著這個世界。
露娜認定祭司就是幕後黑手，
追尋著祭司的蹤跡。"
"5","13","第13章 慘叫","呼應露娜的吶喊，
祭司現出了身姿。
説著「即使在夢境中，也無法讓你得到安寧」，
祭司告訴了露娜真相。","伊莉絲所説的，
全是露娜難以理解的話，
露娜掩蓋不住内心的憤怒。","祭司所説的話是令人瞠目的事實。
露娜悲痛的過去。
露娜回想起了一切，
帶著絶望的心情慘叫著。"
"5","14","第14章 永遠的別離","絶望的露娜心中所有的，
只有「想讓父母擺脱痛苦」，
這一個願望。
掩蓋著父母的呼喊，
露娜過著痛苦的毎一天。","為了離開夢境世界，
露娜與伊莉絲展開戰鬥。","露娜打敗了伊莉絲，
帶著對夢境的一絲痛惜，
回到了滿溢著殘酷的世界。"
"5","15","第15章 歴盡艱險","七人從各式各樣的夢境中回歸現實。
伊莉絲想集合七人的力量，
共同打敗涅克薩斯。
但是，其他人都明確地表示了
對伊莉絲的不信任。","除了不喜歡團體行動的尤利亞斯，
其他人最終都覺得需要暫時聯合起來。
接下來，就要開始
與抹消這個世界的涅克薩斯戰鬥了。",""
"6","1","第1章 覺醒","曾經和宿敵一戰落敗而慘遭封印，
最後的吸血鬼尤利亞斯，
他再度覺醒之時，
世界已經發生了變化。","從封印中覺醒的尤利亞斯。
面對知道自己的事蹟襲撃來的入侵者，
堂堂正正地迎撃。","不費吹灰之力打敗了入侵者的尤利亞斯，
再度激起了戰鬥的欲望。
在這沈眠中早已變化的世界，
尤利亞斯追求著新的強者。"
"6","2","第2章 靈戰","從漫長封印中甦醒的尤利亞斯突然被一名少女襲撃。
為了找尋未曾見過的強者，
他開始了新世界之旅。","遇見了一名能和看不見的東西説話的少女露娜，
無視了他陷入沈思的尤利亞斯，
露娜率先攻撃過來。","看到露娜因獲得超常力量而付出了心靈的代價，
尤利亞斯感到無論什麼時候，
只有強者才能生存在這世上。"
"6","3","第3章 作繭自縛","和不可見的東西説話的露娜，
以心靈的代價獲得了強大的力量，
尤利亞斯感慨這個世界
只有強者才能生存。","打倒了無數的虛之影的尤利亞斯面前，
騎士羅文出現了。
戰鬥經驗豐富的尤利亞斯感到，
眼前的人實力非凡，尤利亞斯向他挑戰。","尤利亞斯對約束著自己而不能全力戰鬥的羅文
感到十分的失望。
尤利亞斯知道了宿敵巴爾薩澤已死，
他為不能再戰而感到悲傷。"
"6","4","第4章 渇求","隱藏著秘密力量卻自己抑制住，
尤利亞斯對羅文感到失望。
從羅文處打聽到巴爾薩澤已死的消息，
更是給了他巨大的失落感。","尤利亞斯回想起了
與宿敵巴爾薩澤那激動人心的一戰。
尤利亞斯面對著異樣的虛之影，
期待著與其戰鬥。","勝利的尤利亞斯卻沒有任何成就感。
對力量的渇望，對生存的執著，
沒有價値的對手不能讓他感到樂趣。"
"6","5","第5章 妄執","和擁有力量卻沒有意志的虛之影戰鬥，
完全不能讓尤利亞斯
感到滿足。","此時眼前出現了一位
希望獲得吸血鬼之力的女術士。
説著沒有退路的女術士，
向尤利亞斯發起了攻撃。","尤利亞斯對想復活他人的女術士説，
在死亡面前
吸血鬼之血也是無力的。
女術士的願望，
加深了尤利亞斯喪失宿敵的悲痛。"
"6","6","第6章 勸誘","面對著想要復活他人的伊莎貝爾，
尤利亞斯夢想著
有朝一日還能再和
宿敵巴爾薩澤一戰。","對這沒有宿敵所在的世界
感到寂寥的尤利亞斯。
他的面前出現了祭司伊莉絲，
説了些指引他的話。","對伊莉絲所説的新世界
表示出興趣的尤利亞斯。
接受了伊莉絲的建議，
尤利亞斯前往災厄之樹。"
"6","7","第7章 強者","對宿敵之死
感到寂寥的尤利亞斯，
追尋著伊莉絲所説的新世界，
向著災厄之樹前進。","變化成自身形態的虛之影。
尤利亞斯對名為自己的這一未知敵人發起挑戰。","只是複製品的虛之影
不可能戰勝本體。
只有有著強大意志的人
才有資格能被稱為強者，
尤利亞斯繼續前往災厄之樹。"
"6","8","第8章 災厄之樹","掃清了冒充自身模樣的虛之影，
尤利亞斯追尋著
新世界的戰鬥，
終於到達了災厄之樹。","再次相遇的少女這次有著堅強的意志。
尤利亞斯堂堂正正的接受了
年輕的艾莉卡的再次挑戰。","對著不同以往檔次的強大少女
在掩蓋不住自己喜悅的尤利亞斯面前，
調和世界的存在，涅克薩斯出現了。
尤利亞斯發現一同出現的門能够通往新的世界，
於是自己踏入了門的那一邊。"
"6","9","第9章 幻象","被災厄之樹呑噬的尤利亞斯，
在吸血鬼之城醒來。
出現在面前的是宿敵巴爾薩澤。
尤利亞斯看出這是幻象，
準備用他好好地樂一樂。","迎著宿敵巴爾薩澤之劍，
尤利亞斯揮拳應戰。","比本體擁有更精巧的劍技，
尤利亞斯承認了幻象的力量。"
"6","10","第10章 愉悅","對著樂在戰鬥其中的尤利亞斯，
巴爾薩澤的幻象重復了過去的問答。","回憶起過去問答的尤利亞斯，
和過去一樣握緊了拳頭。","撃敗幻象後又出現了新的幻象，
得到了無休止之戰希望的尤利亞斯，
再次投身於同幻影的戰鬥當中去。"
"6","11","第11章 意誌與力量","即便是同新出現的幻象軍隊的戰鬥，
也不能滿足尤利亞斯。
對著漸漸覺得無聊的尤利亞斯，
巴爾薩澤告知「如果希望的話幻象會越來越強」。","甚至超越本體的幻之一劍。
雖説如此，這也不能排遣
尤利亞斯的無聊感。","只有兼具意誌與力量才是真正的強者。
如此訴説後，尤利亞斯再次斬裂了巴爾薩澤的幻象。"
"6","12","第12章 否定","撃敗了巴爾薩澤幻象的尤利亞斯面前，
夢世界管理者伊莉絲現身了。","訴求同涅克薩斯一戰的尤利亞斯，
首先對著其使徒伊莉絲，
作出了「讓我盡興吧」的宣言。","尤利亞斯撃敗了伊莉絲，
並否定了涅克薩斯。
伊莉絲召喚出幻兵並且遁逃，
尤利亞斯緊追不捨。"
"6","13","第13章 憤怒","撃潰幻兵的尤利亞斯面前，
再度出現了巴爾薩澤幻象。","無窮無盡地重現的巴爾薩澤幻象
令尤利亞斯感到被愚弄，
怒火中燒。","斬裂全部幻象的尤利亞斯，
再度追撃伊莉絲。"
"6","14","第14章 新篇開幕","尤利亞斯追上了伊莉絲，
宣告了夢世界的終焉。","尤利亞斯斷言伊莉絲的想法是錯誤的，
脅迫他帶自己至涅克薩斯處。","向伊莉絲展示了自己力量的尤利亞斯，
被認作無需救贖的存在，
返回了充滿殘酷的世界。"
"6","15","第15章 歴盡艱險","七人從各式各樣的夢境中回歸現實。
伊莉絲想集合七人的力量，
共同打敗涅克薩斯。
但是，其他人都明確地表示了
對伊莉絲的不信任。","除了不喜歡團體行動的尤利亞斯，
其他人最終都覺得需要暫時聯合起來。
接下來，就要開始
與抹消這個世界的涅克薩斯戰鬥了。",""
"7","1","第1章 幻視","喪失了記憶的祭司伊莉絲，
追求著能讓這滿溢著殘酷的世界得到救贖。","伊莉絲沒有了記憶。
看見了突然出現的虛之影身上的
災厄之樹般的印記，
讓伊莉絲的右眼産生劇烈的疼痛。","終於打退了虛之影的伊莉絲，
從她的右眼中看見了第二個伊莉絲的視界，
她感到了異變將要發生的恐懼，
急忙向著大教堂前進。"
"7","2","第2章 陰陽","喪失記憶的伊莉絲的右眼中
流逝的是用著自己名字的他人的視界。
感受到了異變的伊莉絲向著大教堂急進。","回到了大教堂
等在那裏的是虛之影，
掩蓋不住自己驚訝的伊莉絲
毫不留情向虛之影攻撃。","第二個伊莉絲表示自己和伊莉絲有著相同願望，
她告訴伊莉絲
虛之影其實是人心黑闇面的映射，
並指示伊莉絲前往災厄之樹。"
"7","3","第3章 再視","等候在大教堂的，
是第二個伊莉絲，
她指示伊莉絲
前往災厄之樹。","遵循了指示的伊莉絲，
向災厄之樹前進。
但是虛之影
再一次出現在了她面前。","伊莉絲的右眼流動出，
第二個伊莉絲的視界，
她似乎在供奉
先王的靈廟。"
"7","4","第4章 映射","伊莉絲的右眼
再次映照出第二個伊莉絲的視界，
她追尋著第二個伊莉絲
向著靈廟出發。","伊莉絲行走在黑闇的森林中。
在她面前出現的虛之影，
化身成一名年幼的少女。","終於打敗了變成少女的虛之影。
但是，第二個伊莉絲居然連小女孩也要捲入，
伊莉絲對她的行為
産生了無法抑制的憤怒。"
"7","5","第5章 救贖的終焉","虛之影變為幼小少女的姿態
襲撃過來。
竟然連小孩子都要捲入，
伊莉絲掩蓋不住他的憤怒。","第二個伊莉絲表示了
自己要把人們從殘酷中救贖出來。
伊莉絲不能理解，
第二個伊莉絲所説的救贖。","第二個伊莉絲，以人心的黑闇為鑰匙，
將人們指引至永遠的夢之世界，
讓這個世界終結。
留下了救贖的時刻近在咫尺的話語後，
第二個伊莉絲消失了。"
"7","6","第6章 祈願","讓世界終結
即是對人們的救濟，
第二個伊莉絲的想法，
伊莉絲無論如何也無法理解。","第二個伊莉絲説「世界的終焉」，
就是伊莉絲所一直追求的救贖，
這讓伊莉絲無法理解。
這時前所未有的虛之影出現了。","總算打倒了虛之影的伊莉絲。
想像不出虛之影的存在與救贖有何聯繫，
她的迷惑更加深刻了。"
"7","7","第7章 歸零","不認為虛之影與救贖
有何聯繫的伊莉絲，
難以猜測出
第二個伊莉絲的目的。","趕去幇助的精靈少女，
已經認識了自己，
抑制不住自己驚訝的同時，
伊莉絲迎戰迎面而來的虛之影。","伊莉絲懷疑著失去記憶的自己才是假冒者，
她帶著迷惑逃離了。
比自己更像是本尊的第二個伊莉絲的存在，
讓她産生了疑惑。"
"7","8","第8章 災厄之樹","還有一個存在已經知道自己喪失掉了過去，
讓伊莉絲感到大為困惑的同時。
她終於到達了災厄之樹。","面對表示「毀滅才是救濟」第二個伊莉絲，
伊莉絲與他一決勝負。
伊莉絲做好了戰鬥到底的決心。","第二個伊莉絲放出的光芒
將伊莉絲呑噬。
伊莉絲合二為一，取回了記憶。
災厄之樹的大門打開，願望實現的伊莉絲，
滿足著被光芒呑噬。"
"7","9","第9章 對朋友的嫉妬","伊莉絲獲得了
夢境管理者的權力，
她在災厄之樹内部，
照看著進入的人們來回奔走。","伊莉絲來到了亞里莎的夢境中，
見到了拒絶虛假的蘿沙麗亞，
也拒絶獲得安寧的悲哀之人。","伊莉絲與亞里莎的戰鬥，
讓夢之世界破滅。
伊莉絲只好放棄了
一心回到殘酷世界中的亞里莎，
前往其他夢境之中。"
"7","10","第10章 怠惰的忠義","伊莉絲來到了艾莉卡的夢境中，
聽到了艾莉卡的獨白。","艾莉卡承認了自己的不義，
她反抗著夢境世界。
伊莉絲不能理解他感到困惑。","艾莉卡拒絶了給予她的安寧，
奮不顧身縱身躍入曾經那殘酷的世界中，
伊莉絲帶著不安
前往其他的世界。"
"7","11","第11章 災厄的脅迫","伊莉絲來到了露娜的夢境中，
知道了露娜並非自身對於安寧的追求，
而是受到了父母約束的事實。","伊莉絲因露娜的現狀感到痛苦，
告訴了正準備回到現實的露娜，
她無法在夢境中獲得安寧。","目送著想要留在夢境中的露娜，
伊莉絲反省著自己召喚涅克薩斯的行為。
她帶著人們所負有的業過於深重的感受，
再次前往了別的夢境之中。"
"7","12","第12章 欲望與激情","伊莉絲來到了伊莎貝爾的夢境中，
見到了拒絶安寧的伊莎貝爾和羅文。","想糾正曾經的錯誤的羅文，
連幻影都在追求的伊莎貝爾。
伊莉絲，對認定他們是可憐而感到迷茫。","伊莉絲看著伊莎貝爾和羅文，
那堅定面對殘酷的姿態，
對涅克薩斯的決定感到一絲懷疑。
帶著這一絲懷疑，
伊莉絲再度前往其他夢境。"
"7","13","第13章 暴食盛宴","伊莉絲來到了尤利亞斯的夢境中
在和尤利亞斯的問答之中，
否定了涅克薩斯的做法。","伊莉絲見到了各種原因拒絶了安寧的人們，
她因尤利亞斯所評價的傲慢，
而感到動搖。","伊莉絲被尤利亞斯看做沒有意志的東西，
她感到了内心曾有的意志正在逐漸消失，
她開始對給所有同樣的救贖這一行為産生疑問。"
"7","14","第14章 傲慢的結果","伊莉絲在夢中的教會進行思考。
她的身旁，伊莉絲的分身轉移了過來。","在和分身的問答中，
伊莉絲表明了要想拯救所有人，
就不能依靠涅克薩斯。
接著，她和向涅克薩斯表示忠誠的分身
展開了對峙。","伊莉絲打敗了分身，
她認為涅克薩斯不是目的而是完成目的的手段。
伊莉絲想起了自己的目的是拯救這個世界，
為了阻止世界被毀滅，
她將開始在殘酷世界中踏上新的旅途。"
"7","15","第15章 歴盡艱險","七人從各式各樣的夢境中回歸現實。
伊莉絲想集合七人的力量，
共同打敗涅克薩斯。
但是，其他人都明確地表示了
對伊莉絲的不信任。","除了不喜歡團體行動的尤利亞斯，
其他人最終都覺得需要暫時聯合起來。
接下來，就要開始
與抹消這個世界的涅克薩斯戰鬥了。",""
"8","1","第1章 異界使者","從異次元傳送到這個世界的伊昂，
發現了涅克薩斯的僕從「虛之影」，
並知曉了這個世界的毀滅與再生已經開始。
為了討伐「管理者」，伊昂沒有退縮，
而是挺身與虛之影一戰。","伊昂通過異界傳送，來到了「管理者」之一
「安寧」的涅克薩斯的所在地。
伊昂為了達成討伐「管理者」的目標，
與涅克薩斯的僕從「虛之影」展開對峙。","撃敗了虛之影的伊昂，
對玩弄世界的「管理者」表現出強烈的敵意。
為了打敗身為「管理者」的涅克薩斯，
伊昂踏入了涅克薩斯造出的「門」
──「災厄之樹」中。"
"8","2","第2章 容器之力","伊昂嘗試使用魔法進行傳送，
前往涅克薩斯造出的「災厄之樹」。
然而魔力的傳導並不穩定，傳送途中便遭到了中斷。","在傳送中斷之際，
伊昂遭遇了巨型虛之影的猛烈襲撃","打倒了巨型虛之影的伊昂，
察覺到這個世界大氣所含的魔力相當稀薄，
並且與自己身體的契合度也不佳。
即便如此，伊昂還是選擇繼續奮戰，
並引發出了「容器」之力、加快了前進的歩伐。"
"8","3","第3章 希望的碎片","由於被涅克薩斯設置的結界所阻擋，
伊昂傳送至「災厄之樹」的行動宣告失敗。
此時，他突然發現正在與虛之影交戰的亞里莎和伊莉絲，
並從她們的意志中感到一絲希望，於是出手協助了兩人。","亞里莎和伊莉絲力戰虛之影的景象，
使伊昂看到這世界中殘存的希望，
於是他下定決心要一同阻止這個世界的毀滅。","伊昂以魔法撃倒了虛之影，
為亞里莎和伊莉絲開出了一條活路，
而他自己決定在手刃宿敵
──「肅清」的涅路瓦之前，
要先打倒「安寧」的涅克薩斯。"
"8","4","第4章 不成大器","逐漸接近涅克薩斯所在地的伊昂，
遭遇的虛之影越來越多。
伊昂表示自己「早已做好踏上殘酷之路的覺悟」。","伊昂以超越極限的力量，
全力掃除源源不斷增多的虛之影。","見到了涅克薩斯的伊昂，
看著成為了「容器」的蘿沙麗亞，回憶起過去。
雖然被涅路瓦選上並成為了「容器」，
但最終也沒能符合成為「容器」的資格，
才使得他得以取回自身的意志。"
"8","5","第5章 七人的意志","涅克薩斯不停的召喚出新的虛之影，
企圖將這個世界毀滅。
亞里莎等人寡不敵衆之際，
通過魔法傳送而來的伊昂加入了戰局。","通過傳送魔法加入亞里莎等人的伊昂，
準備對虛之影展開攻勢。","一舉消滅了虛之影的伊昂，
為了打敗涅克薩斯並拯救這個世界，
決定加入七人的行列。"
"8","6","第6章 殘酷之路","伊昂向亞里莎等人解釋了何為「管理者」，
並道出他原本所在的世界，已經被又一名「管理者」
──「肅清」的涅路瓦所毀滅。
欲討伐涅路瓦以報滅世之仇的伊昂，
向同為「管理者」的涅克薩斯宣戰。","伊昂解釋起支配世界的「管理者」之事，
在將自己所知道的一切告訴衆人後，
他決定與擁有鑒定意志的七人一起，
共同阻止世界毀滅，向涅克薩斯發起決戰。","敗給了伊昂等人的涅克薩斯，
將「門」開啓並逃往了其他世界，
伊昂向七人表達自己可以協助他們。
伊昂與因「管理者」而失去世界的七人，
成為了殘酷旅途的新夥伴。"