"dummy"
"0","1","第1章 世界的終焉","涅克薩斯開始了行動。
沈眠在安寧之夢的人，給予他們救贖。
拒絶了安寧之夢的人，給予他們痛苦。
世界，將會回歸虚無。","涅克薩斯創造出虚之影，
給世界帶來毀滅與重生。",""
"0","2","第2章 對立的思緒","伊莉絲理解了自身的傲慢，
向亞里莎他們解釋了何謂涅克薩斯的救贖。
涅克薩斯所帶來的，是名為救贖的終焉。
為了反抗毀滅的命運，一行人向著涅克薩斯前進。","人們有著共同打敗涅克薩斯的目標，
卻又受到各自立場與目的的阻礙。
同伴間爭鬥的時候，
虚之影沒有錯過這個機會。","亞里莎和伊莉絲打敗了虚之影。
卻沒能團結好大家的心，
一行人繼續向著涅克薩斯前進。"
"0","3","第3章 罪與罰","被問到離開王國軍的理由，
羅文説道是因為犯下了殺害了伊莎貝爾的戀人的罪過。
感到驚慌的艾莉華正尋求羅文給個交代，
一行人的面前又出現了新的虚之影。","艾莉華聽聞羅文和伊莎貝爾的過去，
而感到震驚與困惑。
然而會話沒能持續多久，
虚之影又再度出現了。","羅文隱瞞著的黑竜詛咒，
終於引起了同伴間的分裂。
艾莉華，伊莎貝爾，羅文
以及露娜都選擇了單獨行動，
一行人就此分散開來。"
"0","4","第4章 懦弱的理性","羅文與同伴分別，一個人前往災厄之樹，
他陷入了被兇惡的虚之影襲撃的危險之中。
將他從危難中救出的，是尤利亞斯･費爾蒙德。
尤利亞斯斷言説道，不管有著什麼力量，
對自己的力量都感到恐懼的羅文，只是個滑稽的弱者罷了。","尤利亞斯斷言道，
害怕著自身力量的羅文不過是個弱者。
面對著成群的虚之影也不退縮，
尤利亞斯開始無聊的戰鬥。","在尤利亞斯的追問下，羅文反省著自身，
終於從錯誤中醒悟過來。
但是，緊接著出現的虚之影，
再度將羅文重重包圍。"
"0","5","第5章 死的意義","在羅文和尤利亞斯相遇的同時，
伊莎貝爾遇到了一個人的戰鬥的露娜。
露娜已經不能和死者説話，
伊莎貝爾終於理解了，
露娜的能力不是讓死者蘇生，只是束縛著他們而已。","露娜聽著雙親痛苦的聲音，
不斷地自責自己是個壞孩子，
伊莎貝爾不知如何是好。
對話途中，突然出現的虚之影打斷了他們，
二人一同並肩奮戰。","當露娜還要更加自責的時候，
伊莎貝爾以擁抱代替了話語。
同時，從遠處傳來虚之影的咆哮聲。
伊莎貝爾遠遠望去，發現了毫無戰意，
被虚之影團團包圍的羅文。"
"0","6","第6章 爪牙的決意","伊莎貝爾和露娜一起救出了羅文，
嚴苛的斥責了只會逃避的羅文。
逃避伊莎貝爾，逃避家族，還要一直逃避下去。
羅文感到無地自容，卻又只會道歉，
露娜抱住他安慰他別再哭了。","模方著抱住自己的伊莎貝爾，
露娜也這樣去安慰羅文。
一行人沒有休息的時間，
伴隨著轟鳴的咆哮，巨大的虚之影出現了。","為了保護伊莎貝爾和露娜，
羅文終於下定了決心。
受到詛咒竜化的羅文，
與巨大的虚之影展開戰鬥。"