"dummy"
"0","1","1章 序章","エルフの住む森。
エルフの少女のロザリアとアリサは、
森の守護者“森番”として
一人前になるために、
日々修行に励んでいる。","森番を目指すエルフのロザリアとアリサ。
森で訓練をする2人の前に
謎の怪物（虚の影）が突如出現し、
アリサを連れ去ってしまった。",""
"0","2","2章 救出","森で訓練するエルフのロザリアとアリサだが
謎の怪物（虚の影）の出現により、
アリサが連れ去られてしまう。
アリサを助けようとロザリアは
謎の怪物の後を追う。","謎の怪物（虚の影）に追いついたロザリアは、
捕まってしまったアリサを助けようとする。",""
"0","3","3章 決意","連れ去られてしまったアリサを
助けるために、謎の怪物（虚の影）と
戦っているロザリア。
謎の怪物を倒すために、
最後の力を振り絞る。","虚の影を倒したロザリアは、無事アリサを
助け出したが…再び現れた虚の影によって、
アリサの身代わりとなり、
虚の影に連れ去られてしまう。",""
"1","1","1章 旅立ち","親友のロザリアを虚の影に
連れ去られたアリサは、
大切な親友を取り戻すために
森を出る。","森を出てロザリアを探しているアリサは、
道中で虚の影と遭遇する。
対峙するアリサのもとに、
謎の少女が加勢に現れる。","エリカと名乗る少女と共に
虚の影を倒したアリサは、
森を出た事情をエリカに打ち明ける。"
"1","2","2章 暗い森","エリカとの出会いによって、
ロザリアを助け出す決意を強めたアリサは、
災いの樹を目指し先に進む。","災いの樹を目指して進んでいるアリサの前に、
再び虚の影が現れて襲い掛かってくる。","虚の影を無事に倒したアリサ。
狙われる理由が分からぬまま、
災いの樹を目指し先を急ぐ。"
"1","3","3章 霊少女","襲い掛かってきた虚の影を倒したアリサは、
ロザリアを救い出すため
災いの樹を目指し先を進む。","友達を探している正体不明の
幼い少女ルナと遭遇する。
友達になろうというアリサに対し、
ルナは「殺すね」と襲い掛かってくる。","ルナの攻撃を何とかかわしたアリサは、
大切な人がいない辛さをルナへと説くが、
ルナに走り去られてしまう。"
"1","4","4章 黒龍","ルナに走り去られてしまったアリサは、
ルナの心配をしつつも、ロザリアを
救うために前へ進む。","虚の影に襲われるアリサの前に
謎の騎士が現れる。
虚の影を倒していくが、突如異変が起こり
黒い龍が現れる。","黒い龍の攻撃を何とかかわしたアリサの前に
謎の司祭が現れる。
アリサは助けられた司祭の姿に
見覚えがあることに気付く。"
"1","5","5章 大切な人","謎の司祭の助けによって、アリサは何とか
黒い龍の攻撃から逃れることに成功し、
徐々に落ち着きを取り戻す。","災いの樹に近づいてきたアリサは、
再び虚の影の襲撃を受ける。
そこに謎の女研究者が加勢に現れ、
共に戦うこととなる。","女研究者イザベルと共に虚の影を
倒したアリサは、お互いの境遇を
打ち明け、災いの樹へと急ぐ。"
"1","6","6章 闇の写し身","アリサはイザベルから
「私のようになってはダメ」と励まされ、
落ち込んでいた気分を
入れ替え前へと突き進む。","虚の影が現れて、アリサの姿に変化する。
動揺するアリサの前に再び謎の司祭が現れ、
アリサの心を落ち着かせる。","自身の姿に変化した虚の影を
倒したアリサは、昔に司祭イリスと
出会っていたことを思い出す。"
"1","7","7章 思い出","自身の姿に変身した虚の影を倒したアリサは、
昔に助けてもらっていたイリスの存在を
思い出す。イリスに励まされアリサは
ロザリアを絶対に助け出すと
決意を新たにする。","ロザリアとの約束を思い出し、
決意を強める中、虚の影が現れる。
先ほど別れたはずのイリスが、
助けに駆けつける。","イリスと共に虚の影を倒したアリサ。
イリスとの再会に喜ぶが、
アリサと会ったことを覚えていないイリスへ
疑いの目を向けるようになる。
疑われたイリスは動揺し、その場を立ち去る。"
"1","8","8章 災いの樹","イリスの言動に戸惑いながらも、
ついに災いの樹に辿り着く。
災いの樹で待ち受けるものとは…。","災いの樹に辿り着いたアリサは
ロザリアと再会する。
しかし彼女の口から発せられた
「自分はネクサスである」という言葉に、
アリサは愕然とする。","世界の調和を齎す存在、ネクサスに変貌し、
心がないロザリアの姿に
大きく動揺するアリサ。
樹の扉からまばゆい光が発せられ
飲み込まれていく…。"
"1","9","9章 目覚め","ロザリアを追って『災いの樹』に
飲み込まれてしまったアリサは、
見覚えのない森で目を覚ます。
アリサはロザリアと再会し、彼女と共に
森番の試練へ挑むことになる。","森番の試練に合格するべく、
アリサは狼の群れへと挑む。","狼の凶牙からロザリアを救いだしたアリサは、
次なる試練へと向かう。"
"1","10","10章 最後の試練","次なる試練へ急ぐアリサ。
見覚えのない森の姿に戸惑っていると、
最後の試練の相手が現れる。
森番に合格するべく、アリサは弓を構える。","試練の相手として現れたのは、
精悍なるエルフの弓兵。
強敵に対し、アリサは勇気をもって
立ち向かう。","エルフの弓兵を倒し、最後の試練を
乗り越えたアリサ。
試練を終えたことを報告するべく、
アリサはロザリアと共に
神樹様の下へと急ぐ。"
"1","11","11章 願い","神樹様の下へ向かう途中、
アリサはロザリアが傷付いていることに
気が付いてしまう。
ロザリアの傷を癒すべく、薬草を探すアリサ。
そんな彼女の行く手を魔物が阻む。","ロザリアの傷を癒す薬草を手に入れるため、
アリサは行く手を阻む魔物と戦うことを
決意する。","魔物を倒し、薬草を手に入れたアリサ。
一息つけるかと思ったのもつかの間、
謎の司祭が姿を現す。
司祭が放つ謎めいた言葉に、
アリサの心が揺さぶられてしまう。"
"1","12","12章 別離","司祭の言葉の影響で、
アリサの心に違和感が芽生える。
思索を巡らせるアリサの前に、
凶悪な魔物が現れる。","ロザリアを守るべく、
アリサは現れた魔物と対峙する。","ロザリアの言葉と態度に、
アリサの違和感が高まっていく。
違和感の正体を突き止めるべく、
アリサは謎の司祭を追う。"
"1","13","13章 嫉妬","違和感を払拭するため、
司祭の後を追うアリサ。
姿を現した司祭・イリスが、
真実を話す素振りを見せないため、
アリサは弓に矢をつがえる。
","司祭から真実を聞き出すべく、
アリサは弓を構える。","司祭の口から吐き出された言葉は、
あまりにも残酷な真実だった。
自分がロザリアに嫉妬していたと
告げられたアリサは、失意の底に沈む。"
"1","14","14章 友のために","失意の底に沈むアリサの下に、
ロザリアが現れる。
幻のロザリアへの拒絶感から、
アリサは夢を捨て去り、現実に立ち向かう
ことを決意する。","嘘の世界から抜け出すべく、
アリサはイリスへと立ち向かう。","イリスを打ち倒したアリサは、
ロザリアを救うために
過酷溢れる世界へ旅立つ。"
"2","1","1章 御下命","王国の姫に仕えるメイドのエリカ。
その忠誠は、決して揺らぐことのない
固く強いものだった。","エリカは主である姫から、
ヴァンパイア族ユリアスが
封印された古城の異変の調査を
命じられる。
そこへ虚の影が突如現れる。","虚の影を倒したエリカは、
王城に残る姫の身を案じつつ、
封印の古城の調査へ向かう。"
"2","2","2章 邂逅","虚の影の襲来を退けたエリカは、
姫から命じられた封印の古城の
調査任務に向かった。","ユリアスの封印は破られていた。
王国の仇敵へエリカは果敢に勝負を挑む。","ヴァンパイア族の圧倒的な力の前に
善戦虚しく敗れたエリカは、気を失い
姫との幸せな日々が甦る。
目を覚ましユリアスがいないことに
気付き、一度城へ戻ることにした。"
"2","3","3章 共振","封印を破った最後のヴァンパイア族、
ユリアスに敗れたエリカは
姫を心配し城へ戻ることに。","帰城の道程で虚の影の咆哮と
エルフの少女の声を耳にする。
虚の影はエリカ達の姿を模し、
襲い掛かってくる。","虚の影を倒したエリカは、親友が連れ去られて
しまったというアリサの事情を聴き、
再び打倒ユリアスの決意を固める。"
"2","4","4章 暗澹たる騎士","連れ去られた友を追うアリサの想いに触れ、
エリカは再びユリアスを倒す決意を固める。","虚の影に襲われる王国軍騎士の
助太刀に入ったエリカ。
ローウェンというその騎士の名に、
エリカは行方不明の軍隊長を想起する。","ローウェンからユリアスの目的は
王都だと情報を得る。
エリカは姫の安否を心配し、
急ぎで城を目指して走る。"
"2","5","5章 代償","行方不明だった王国軍隊長ローウェンから
得た情報をもとに、姫のいる王城へ急ぐ
エリカだが…。","王城を目前に控えたところでイリスと名乗る
司祭がエリカの前に現れる。
ユリアスを封印するために、
姫の命が必要と答えるイリスに敵意を抱く。","姫の無事を確認し安堵のあまり涙するエリカ。
しかし封印に姫の命を要するという話は
真実であることを知る。"
"2","6","6章 金剛不壊","姫の無事に安堵したのも束の間、
エリカは封印には姫の命を要するという
事実に直面することとなった。","打倒ユリアスを誓い、城に姫を残し、
再びユリアスのもとへ出立するエリカだが、
エリカの前に自身の姿に
変身した虚の影が現れる。","自身の姿に変化する虚の影をものともせず、
エリカはユリアスのもとへ歩みを進める。"
"2","7","7章 覇者の足跡","姫を守ると固く誓ったエリカは、
仇敵ユリアスを打倒せんと
王城を出立した。","霊廟はすでにユリアスに制圧されていた。
エリカの前に再び虚の影が現れ、
行く手を阻む。","再びエリカの前に現れたイリスが、
ユリアスは災いの樹へ向かったと
エリカに告げる。
戸惑いつつも、姫のためエリカは
災いの樹へ向かう。"
"2","8","8章 災いの樹","ユリアスはすでに霊廟を去っていた。
再び現れたイリスの言葉を信じ、
エリカは仇敵との最終決戦に挑む。","再び相見えた仇敵ユリアス。
王国のため、そして姫のため、
エリカはユリアスを相手に剣を構える。","ユリアスと互角に戦うエリカの前に、
世界の調和を齎す存在、ネクサスが登場する。
突如現れた扉から放たれた光は、
次第にエリカ達を飲み込んでいく…。"
"2","9","9章 感知","『災いの樹』に飲み込まれてしまった
エリカは、城の中で目を覚ます。
現れた姫が偽物だと気付き、
エリカは剣を構える。","エリカの刃は偽物の姫を斬り裂いた。
その切っ先は次なる獲物――
謎の司祭へと向けられる。","司祭を取り逃がしてしまったエリカは、
その後を追って城を駆ける。"
"2","10","10章 追跡","エリカの下に再び現れた司祭は、
彼女にこの世界が夢の世界であると
告げる。
エリカはその言葉を一蹴し、
剣を向ける。","司祭が呼び出した魔法使いを前に、
エリカは戦闘態勢を整える。","姫の幻を操る司祭に対し、
エリカの怒りが高まっていく。
エリカは司祭を斬り捨てるべく、
その後を追い続ける。"
"2","11","11章 過去","司祭を追い、城を駆け巡るエリカ。
しかし、どれほど走ろうとも周囲の景色が
変わらないことに気付いてしまう。
訝しむエリカの前に、謎の兵士が
姿を現す。","襲い掛かってくる兵士に対し、
エリカは応戦の構えをとる。","幻の姫が語ったのは、
エリカの隠されていた過去。
姫にさえ明かしていない秘密に言及され、
エリカの心が揺れ動く。"
"2","12","12章 贖罪","かつて、エリカはとある国の暗殺者として
手を汚していた。
その過去を暴かれたことで、
エリカは激しく動揺してしまう。","司祭が語る言葉を否定し、
エリカは幻の狼へと挑む。","司祭によって、エリカの過去が暴かれる。
エリカは心の内に隠していた
贖罪の感情に気付いてしまい、
苦悶する。"
"2","13","13章 夢に祈る","過去と夢が混ざり合い、
エリカの心を苦しめる。
懸命に立ち続けようとするエリカに対し、
司祭は夢の世界を受け入れるように
告げる。","襲い来る司祭に対し、
エリカは力なく剣を構える。","「全ては救われる」
司祭のその言葉を信じたエリカは、
遂に剣を下ろしてしまう。"
"2","14","14章 不義と忠義","一度は剣を下ろしたエリカだったが、
司祭の語る救済が、世界の消滅であると
知ったことで立ち直る。
姫へ自らの不義を告白するべく、
エリカは外の世界を目指す。","夢の世界を断ち切るべく、
エリカはイリスへと立ち向かう。","イリスを打ち倒したエリカは、
姫を救うために
過酷溢れる世界へ旅立つ。"
"3","1","1章 想い人","帰らぬ恋人を想い続ける研究者イザベル。
その想いが彼女をずっと苦しめ続けていた。","あらゆる手段を試したが、
研究が思うように進まないイザベル。
失意に沈む彼女に追い打ちをかけるように
虚の影が彼女を襲う。","虚の影を倒したイザベルだが、
消えることのない悲しみに苦しみ続ける。"
"3","2","2章 光明","死者蘇生の研究は思うような成果を
上げられずにいた。
帰らぬ者をイザベルは想い続ける。","ぼんやりとイザベルは大聖堂を訪れる。
イザベルを救うという司祭イリスに対して、
イザベルはただの司祭でないことを察知する。","死者と対話する少女がいる。
その情報にわずかな希望を
見出したイザベルは、
南の森へ出立する。"
"3","3","3章 生死彷徨","イリスが告げた情報は
イザベルにわずかな希望を与えた。
彼女は一路南の森を目指す。","幼い少女ルナは本当に死者と対話していた。
しかし考えが通じず苛立ちを覚えたルナが、
イザベルに襲い掛かってくる。","友達にしてあげないとルナには走り去られてし
まうが、ヴァンパイア族が復活したという話を
耳にする。ヴァンパイアの不死身の血に、
死を超越するヒントが得られるかもしれない
と希望を抱く。"
"3","4","4章 再会","ルナから得たヴァンパイアという
新たな希望を抱き、
イザベルは死者蘇生の研究の
手掛かりを探す。","虚の影に襲われる中、加勢に入った騎士は
かつてカイルと同じ隊の隊長の
ローウェンだった。
感動を覚える彼女に虚の影は
容赦なく襲い掛かる。","久々の再会だったがローウェンには
あるべきはずの笑顔はない。
儚い夢を語るイザベルだったが、
ローウェンは何も言わずに
立ち去ってしまう。"
"3","5","5章 不死","カイルの戦友ローウェンと再会を
果たしたイザベルだったが、
ローウェンに笑顔はなかった。","ついにヴァンパイアを見つけたイザベル。
後がない彼女は必死に勝負を挑む。","ヴァンパイアにも死は覆せない。
ユリアスはイザベルに現実を
突き付け去っていく。"
"3","6","6章 追憶","ヴァンパイアでも死は覆せないという事実は、
残酷なまでにイザベルの希望を打ち砕いた。","研究所に戻ったイザベルは
カイル戦死の報を受けた時のことを回想し、
失意に沈んでいたが、突如虚の影が現れる。","虚の影に刻まれた模様が災いの樹に
一致することに気付いたイザベルは、
災いの樹へ赴く。"
"3","7","7章 月と太陽","失意に沈むイザベルは災いの樹と虚の影の
関係に何か見出そうとしていた。
イザベルは一縷の望みを抱き、
災いの樹を目指す。","仕留め損ねた虚の影の逃げた先に
友を追うエルフの少女を発見する。
一緒に戦うこととなったエルフの少女とともに
残りの虚の影と相対する。","友を追う少女アリサの姿に、
イザベルは自分の姿を重ねて
羨望を覚えながらも、一縷の希望を抱き、
災いの樹へ向かう。"
"3","8","8章 災いの樹","アリサの姿に自らを重ね羨望を覚える
イザベルだが、ついに災いの樹に辿り着く。","カイルの仇、黒い龍はローウェンだった。
全てが一つに繋がったとき、
イザベルは怒りと悲しみを
抑えることができなかった。","イザベルとローウェンの間に
世界の調和を齎す存在、ネクサスが現れる。
イザベルは突如現れた扉の光に
飲み込まれていくが、
その最中に光の奥にカイルの姿を見る。"
"3","9","9章 ---","-","-","-"
"3","10","10章 ---","-","-","-"
"3","11","11章 ---","-","-","-"
"3","12","12章 ---","-","-","-"
"3","13","13章 ---","-","-","-"
"3","14","14章 ---","-","-","-"
"4","1","1章 枷","過去に縛られる騎士ローウェン。
彼は誰にも明かせない
大きな秘密を抱えていた。","過去に縛られ悪夢にうなされるローウェン。
夢から覚め、息つく間もなく虚の影が
ローウェンに襲い掛かる。","虚の影に刻まれた模様に
災いの樹との関係を
見出すローウェン。
家族の安否を心配し出立する。"
"4","2","2章 迷走","人里から離れ、山奥に隠遁しているローウェン
だったが、突如虚の影により襲われる。
離れて暮らす家族が虚の影に
襲われることを案じ、山から出立した。","再びローウェンの前に現れた虚の影は、
幼い少女の姿に変化した。
ローウェンはうろたえることなく迎え撃つ。","虚の影に変身能力があることを
知ったローウェンは、
家族への心配を募らせる。
自分が帰る方が危険なのではと
不安を抱きながらも、家族のもとへ急ぐ。"
"4","3","3章 戯れ","虚の影に変身能力があることを知り、
一層家族の安否が
心配になったローウェンは、
迷いを振り切り歩みを進める。","圧倒的な力で虚の影を
圧倒するユリアスが
問答無用に襲い掛かってくる。
望まぬ戦いにローウェンは挑む。","ユリアスはローウェンの迷いに気付いていた。
ローウェンは問答の末、ユリアスが
最後のヴァンパイアであることを知る。"
"4","4","4章 贖罪","最後のヴァンパイア、ユリアスに
弱き男と評されたローウェンは
再び迷いと自責の念に飲み込まれる。","虚の影と闘っていた女性は、
かつて同じ部隊だったカイルの恋人、
イザベルだった。
イザベルと共に虚の影に挑む。","イザベルからカイルを生き返らせる
禁忌の研究を行っている事実を聞く。
自身の犯した罪からイザベルの姿を
見ていられず、彼女を残しその場を去る。"
"4","5","5章 決心","イザベルのカイルを想うひたむきな姿に
居た堪れなくなったローウェンは、
彼女を残しその場を去ってしまった。","逃げない決意を固めようとするローウェンの
前に再び虚の影が立ちはだかる。
そこへ謎の少女エリカが助太刀に入る。","メイドでありながら姫のために
必死に戦うエリカの姿を見て、
改めて大切なものを守る決意を固める。"
"4","6","6章 失墜","メイドでありながら姫のために
全力で戦うエリカに心を打たれ、
自らも守るべきもののために
戦う決心を固めた。","複数の虚の影に囲まれるエルフの少女を
守るため助太刀に入ったローウェン。
しかし、誰かを守りたいという決意が
彼の姿を黒い龍へ姿を変え、
ローウェンは龍化する条件を知る。","災いの樹に龍化の呪いを解く答えがある。
突如現れた謎の司祭、イリスが
言ったその言葉を信じ、
ローウェンは災いの樹へ向かう。"
"4","7","7章 龍化","災いの樹に呪いを解く答えがあると
イリスの言葉を信じ、
ついに災いの樹に辿り着く。","複数の虚の影を前にしたローウェン。
彼の闘う決意に呼応して龍化が起こる。
ローウェンは周りに誰もいないことを理由に
変身を受け入れてしまう。","虚の影を倒していく黒い龍。
その姿を見ていたイリスが、
怪しげに去って行く。"
"4","8","8章 災いの樹","災いの樹に辿りついたローウェンだが、
虚の影を前に再び龍化してしまう。
龍化したローウェンの前に…。","龍化が解けるとそこにはイザベルがいた。
ローウェンがカイルの仇と知ったイザベルが、
ローウェンに向かって襲い掛かかってくる。","何とか話し合おうと試みるローウェンの前に、
世界の調和を齎す存在、ネクサスが現れる。
突如出現した扉から放たれた光に
二人は為す術もなく飲み込まれていく…。"
"4","9","9章 ---","-","-","-"
"4","10","10章 ---","-","-","-"
"4","11","11章 ---","-","-","-"
"4","12","12章 ---","-","-","-"
"4","13","13章 ---","-","-","-"
"4","14","14章 ---","-","-","-"
"5","1","1章 幻想","死者と対話する幼い少女ルナ。
その二つの大きな瞳には
亡き両親の姿が映る。","死んだ両親と対話をするルナの前に
突如虚の影が現れる。
自分の場所に立ち入られ激昂したルナは
虚の影と対峙する。","何とか虚の影を倒したルナ。
ルナは気を取り直して友達を探しに
散歩に出かける。"
"5","2","2章 亡霊","死んだ両親と対話をするルナに襲い掛かった
虚の影を何とか倒した。
ルナは散歩の道中で友達を探すことにした。","自分の話を無視して質問してくるユリアスに
苛立つルナ。
骸骨姿の両親に興味を持ったユリアスが
ルナに襲い掛かる。","両親を“ソレ”と表現するユリアスに
ルナは嫌悪感を示す。
ユリアスを無視して別の友達を探しに
再び歩き出す。"
"5","3","3章 絶交","両親をないがしろにするユリアスに
嫌悪感を示したルナ。
ユリアスを無視して再び友達を
探しに出かける。","偶然出会ったイザベルと友達になろうと
思い話しかける。
一緒に散歩するために死んでもらおうと
イザベルに襲い掛かる。","ルナはイザベルもユリアスと同じく自分の
気持ちを分かってくれないといじけてしまい、
イザベルを置いて走り去る。"
"5","4","4章 虚騎士","偶然出会ったイザベルも友達には
なってくれなかった。
ルナは自分の気持ちを理解してくれない
苛立ちで走り去ってしまう。","再び目の前に現れた虚の影は
人の姿に形を変えた。
友達になろうとするが、
敵意を向けられていることに
気付き断念する。","あっけなくやられる虚の影を
残念に思いながら、
友達を探しに再び歩き始める。"
"5","5","5章 直視","人の姿に形を変えた虚の影と
友達になろうとするも断念。
再び友達を探しに歩き始める。","ルナはとても優しくしてくれるアリサと
友達になろうとした。
しかしルナの思う通りに死を
受け入れてくれないアリサに
苛立ってしまう。","両親を失った悲しみから目を背けていたルナ。
アリサの分かったような口ぶりにルナは
困惑し逃げ去っていく。"
"5","6","6章 目覚めの予兆","友達になってくれなかったどころか、
ルナの心の中まで干渉するアリサに
困惑したルナは逃げ去ってしまう。","自分の姿に変化した虚の影の言動に
気持ちを揺さぶられたルナは
自己を保つべく虚の影に立ち向かう。","虚の影が両親の死に際の言葉を
口にしたことで、
自ら封印していた記憶が甦る。
何とか落ち着きを取り戻して家へ帰る。"
"5","7","7章 真実","自分の姿をした虚の影の言葉に困惑し、
封印していた記憶が甦った。
何とか落ち着きを取り戻し、
家へ帰ることにした。","イリスの言葉がルナの封印した記憶を
さらに甦らせる。
ルナは自分の世界に勝手に立ち入る
イリスに激昂する。","記憶が甦ることで徐々に幻想が晴れていく。
両親と再び話すため、
ルナはイリスが語る通りに
災いの樹へと赴く。"
"5","8","8章 災いの樹","幻想でも再び両親と話がしたいルナは、
イリスの言葉に従い、災いの樹に赴く。","災いの樹にたどり着いても両親の反応はない。
寂しさを覚えるルナの前に再び虚の影が
立ちはだかる。","完全に両親を見失ったルナの前に、
世界に調和を齎す存在、ネクサスが現れる。
扉から漏れ出す光の奥から聞こえる
両親の声に導かれ、自ら光の中へ入っていく。"
"5","9","9章 幸福","『災いの樹』に飲み込まれてしまった
ルナは、屋敷の中で目を覚ます。
喪ったはずの父母と再会し、
思わず泣き出してしまうルナ。
しかし、彼女の喜びをノックの音が遮る。","現れた盗賊に対し、
ルナは敵意をむき出しにする。","盗賊をこらしめたルナは、
父と母と朝ご飯を楽しむことにする。"
"5","10","10章 復讐","父と母となにをして遊ぼうか悩むルナ。
そんな彼女に対し、父と母は
「ルナが本当にしたいこと」を告げる。","再び現れた盗賊に対し、
ルナはトドメを刺すべく立ち向かう。","「ルナのしたいこと」――
それは、盗賊を何度も殺めることだった。
ルナは父と母と共に何度も何度も
盗賊の命を奪う。"
"5","11","11章 死の巡礼","盗賊の魔の手から、父と母を守るルナ。
そんな彼女の脳裏に、
不穏な光景がよぎる。","ルナは過去の光景を振り払うかのように、
盗賊へ殺意を向ける。","響き渡る、謎の悲鳴。
その悲痛な叫びがルナの過去を
掘り起こす。
ルナは頭を抱え、痛みに耐える。"
"5","12","12章 煉獄","ルナの耳を侵す、悲しき叫び。
それは彼女の運命が軋む音であり、
惨劇の合図でもあった。","頭の痛みに苦しみながら、
ルナは盗賊を睨みつける。","暴れ出した亡霊が、
遂に夢の世界を壊し始める。
現れた司祭こそがその元凶であると
考えたルナは、司祭の後を追う。"
"5","13","13章 絶叫","ルナの叫びに応え、司祭が姿を現す。
「夢でさえも、貴方に安寧を与えることは
出来ない」と語り、
司祭はルナに真実を告げる。","ルナにとっては理解しがたい言葉を
並べる司祭に対し、
ルナは怒りをあらわにする。","司祭が告げた言葉は、
憐れなる真実。悲痛の過去。
ルナは全てを思いだし、
絶望と共に絶叫する。"
"5","14","14章 永遠の別れ","絶望したルナに残されたのは、
「父と母を苦しみから救いたい」という
願いだけだった。
父と母の叫びに背中を押され、
ルナは過酷の日々へ向かう。","夢の世界から出るために、
ルナはイリスへと立ち向かう。","イリスを打ち倒したルナは、
夢の世界を惜しみながらも、
過酷溢れる世界へと戻る。"
"6","1","1章 目覚め","かつて宿敵との戦いに敗れ封印されていた
最後のヴァンパイア、ユリアス。
彼が再び目を覚ました時、
世界は変わっていた。","封印から目覚めたユリアス。
自分のことを知っているらしい侵入者の
襲撃を堂々と迎え撃つ。","難なく侵入者を倒したユリアスだが、
その頬には血が伝わっていた。
眠っていた間に変貌した世界で、
まだ見ぬ強者を求めその場を去る。"
"6","2","2章 霊戦","永き封印から目覚めたユリアスに
いきなり少女が襲い掛かった。
まだ見ぬ強者を求め彼は外の世界へ旅立つ。","見えない何かと話す幼い少女、ルナが現れる。
彼女を無視し考え込むユリアスに、
ルナは逆上し襲い掛かってくる。","心を犠牲に超常の力を得たルナの姿に、
ユリアスはいつの世も生き残れるのは
強者のみということを実感する。"
"6","3","3章 自縄自縛","不可視の何かと話すルナは心を犠牲に
凄まじい力を手にしていた。
強者しか生き残れない世を憂う
ユリアスだった。","無数の虚の影を倒したユリアスの前に
騎士ローウェンが現れる。
歴戦の勘から彼にかなりの実力を
感じ取り、闘いを挑む。","自らを律し全力で戦わないローウェンに
失望するユリアス。
ユリアスは宿敵バルタザールの死を知り、
再び刃を交えることができないことを悲しむ。"
"6","4","4章 渇求","力を秘めつつも自らを律し力を抑える
ローウェンに失望するユリアス。
ローウェンから聞かされた宿敵バルタザール
の死は、彼に大きな喪失感を与えていた。","宿敵バルタザールとの熱い戦いを
回顧するユリアス。
これまでとは異なる虚の影にわずかな
期待を込めて戦闘に突入する。","勝利したユリアスに達成感はない。
力への渇望、生への執着、それらが欠ける
虚ろな相手とは楽しめないと嘆く。"
"6","5","5章 妄執","力を持っていようとも意思の欠ける
虚の影との戦いは、ユリアスを
満足させるものではなかった。","ヴァンパイアの力を欲しているという
女研究者がユリアスのもとへと現れる。
後がないと言い放つ女研究者は
ユリアスに襲い掛かる。","生き返らせたい人がいると嘆く女研究者に、
死の前ではヴァンパイアの血は
無力だと突きつける。
悲痛な想いを自らの宿敵への想いと
重ねていた。"
"6","6","6章 いざない","生き返らせたい人がいると
嘆くイザベルに対して、
ユリアスも宿敵バルタザールと
もう一度戦いたいと夢想する。","宿敵のいない世界に
寂寥の感を覚えるユリアス。
彼の前に現れた司祭イリスは
彼を導くと言っているが…。","イリスの言う新しい世界に
興味を示すユリアス。
イリスの誘いに乗る形でユリアスは
災いの樹へ足を運ぶ。"
"6","7","7章 強者","宿敵の死に寂寥の感を
覚えるユリアスだったが、
イリスの言う新しい世界を
目指し災いの樹へ赴く。","自身の姿に変化した虚の影。
自分自身という未知の敵にユリアスは挑む。","コピーである虚の影ではオリジナルを
打ち倒すことはできなかった。
強い意思こそが強者たる所以だと
ユリアスは虚の影をあしらい、
災いの樹へ向かう。"
"6","8","8章 災いの樹","自身の姿を模した虚の影も
ユリアスの前では等しく屈した。
新たな世界の闘いを求め、
ユリアスはついに災いの樹に辿り着く。","再び相見えた少女には強い意思があった。
ユリアスはその若き挑戦者を
正々堂々受けて立つ。","格段に強くなっていた少女に喜びを
隠せないユリアス。
世界に調和を齎す存在、ネクサスと
共に現れた扉が新たな世界に
通じると察し、自らその中へ入っていく。"
"6","9","9章 ---","-","-","-"
"6","10","10章 ---","-","-","-"
"6","11","11章 ---","-","-","-"
"6","12","12章 ---","-","-","-"
"6","13","13章 ---","-","-","-"
"6","14","14章 ---","-","-","-"
"7","1","1章 別視","記憶を失った司祭のイリスは、
過酷溢れる世界に救いを求める。","イリスには記憶がなかった。
突如現れた虚の影の身体に刻まれている
災いの樹と同じ紋様をみると、
イリスは右目に激しい痛みが生じる。","何とか虚の影を退けたイリスの右目に、
イリスの名を名乗る別人の視界の映像が
流れてくる。異変を危惧し、
視界の映像で見えた大聖堂へ急ぐ。"
"7","2","2章 陰陽","記憶を失っていたイリスの右目に
自らの名を名乗る別人の視界が流れてきた。
異変を察知したイリスは大聖堂へと急ぐ。","大聖堂に戻るとそこには虚の影を従えた
自分自身が待ち構えていた。
驚きを隠せないイリスに虚の影は
容赦なく襲い掛かる。","虚の影のことを過酷の写し身と
表現するもう一人のイリス。
自分と同じ願いを持つと言う彼女は、
行き先に災いの樹を示す。"
"7","3","3章 再視","大聖堂にはもう一人のイリスが
待ち構えていた。
もう一人のイリスはイリスに
災いの樹へ向かうよう指示する。","もう一人のイリスの言葉に従い
災いの樹に向かうイリス。
しかし再び虚の影がイリスの前に
立ちふさがる。","再びもう一人のイリスの視界が
イリスの右目に流れる。
もう一人のイリスは過去の王が眠る
霊廟にいるようだった。"
"7","4","4章 写し身","イリスの右目に再びもう一人の
イリスの視界が流れてきた。
もう一人のイリスを追いかけ、
視界で見えた霊廟へ向かう。","イリスは暗い森の中を歩いていた。
彼女の前に現れた虚の影は
年端もいかない幼い少女の姿をしていた。","幼い少女の姿をした虚の影も何とか倒す。
しかし、子供まで巻き込む
もう一人のイリスに、
イリスは憤りを隠せないようになる。"
"7","5","5章 救いの果て","虚の影は幼い少女の姿に
形を変えて襲い掛かってきた。
子供さえも巻き込むことに
憤りを隠せないイリスだった。","人々に過酷を与えることを“救い”と
表現するもう一人のイリス。
イリスにはもう一人のイリスの
言うことが理解できなかった。","もう一人のイリスは、心の闇を鍵に、
人々を永遠の夢の世界へ導き、世界を
終焉させるという考えをもっていた。
「救いの時が近づいている」と言い残し、
もう一人のイリスは再び消えてしまう。"
"7","6","6章 願望","世界を終焉させることで
人々を救済するという
もう一人のイリスの考えは、
イリスには到底理解できなかった。","“世界の終焉”はイリスが望んだことだと
言っていたもう一人のイリスに対して、
イリスは矛盾を抱く。そこへ今までとは
明らかに違う虚の影が現れた。","何とか虚の影を倒したイリス。
虚の影の存在が救いに繋がるとは思えず、
迷いはさらに深まっていく。"
"7","7","7章 オリジナル","虚の影の存在が救いに繋がると
思えないイリスは、
もう一人のイリスの目的を
図りかねていた。","助太刀に駆け付けたエルフの少女は、
既にイリスのことを知っていた。
驚きを抑えて目の前に
屹立する虚の影に対峙する。","記憶がない自分を偽物と疑うアリサに
戸惑うイリスは逃げ出してしまった。
自分より本物らしいもう一人のイリスの
存在がイリスを惑わす。"
"7","8","8章 災いの樹","自らの失った過去を知るもう一人のイリスの
存在に、イリスは大きく困惑しつつも、
ついに災いの樹に到着する。","“滅びこそが救済”そう告げる
もう一人のイリスと雌雄を決すべく
イリスは闘う覚悟を決める。","もう一人のイリスから放たれた光が
イリスの中に入ってくる。
イリスは一つとなり、ついに記憶を取り戻す。
災いの樹の扉が開き、望みが叶ったイリスは、
満足げに光に飲みこまれていく。"
"7","9","9章 ---","-","-","-"
"7","10","10章 ---","-","-","-"
"7","11","11章 ---","-","-","-"
"7","12","12章 ---","-","-","-"
"7","13","13章 ---","-","-","-"
"7","14","14章 ---","-","-","-"