"dummy"
"1","1","第1章 肅清","「肅清」的管理者涅路瓦注視著，
將「安穩」的管理者涅克薩斯給擊退的，
亞里莎等人的意志。","「肅清」的管理者涅路瓦，
欲使亞里莎等人的意志與情感，
全都暴露在自己的面前。",""
"1","2","第2章 全新的風景","跨越了次元，亞里莎踏上了未知的土地。
此時謎樣的生物突然出現在孤身一人的亞里莎面前，
面對眼前不曾見過的景色與生物，
亞里莎這才真正的意識到自己已身在另一個世界。","亞里莎與一名騎士風貌的女子相遇，
女子本想保護亞里莎免於謎樣生物襲擊，
卻因用力過度而不慎跌倒在地。
為了搭救女子，亞里莎舉弓向前。","女子名為梅希亞，
是公會「聖劍之光騎士團」的副團長。
亞里莎決定和她一起踏入這新世界──
名為伊茲尼亞的國度。"
"1","3","第3章 水之都","亞里莎在梅希亞的帶領下，了解有關伊茲尼亞的種種。
伊茲尼亞，是由梅希亞隸屬的「聖劍之光騎士團」，
以及「瑪綺斯高潔會」、「耶斯嘉馬利」、
「尼古拉‧阿迪爾」、「無曉」等五個公會共同統治。","梅希亞因有急事離開，
使亞里莎又再度變成孤身一人。
此時魔導生物再次出現，亞里莎拉弓迎擊。","陷入苦戰的亞里莎被一名男性獸人所救。
獸人名為賽德斯，
和梅希亞一樣是聖劍之光騎士團的成員。
隨後，亞里莎與他以及前來會合的梅希亞，
一同出發前往騎士團的根據地。"
"1","4","第4章 正義","與梅希亞及賽德斯一同前往騎士團的途中，
亞里莎差點脫口說出蘿莎麗亞的事情。
她慌忙將話題含糊帶過，兩人也沒再過問。","亞里莎到達了騎士團本部，
此時賽德斯又欲造訪他處，
於是亞里莎便隨他一同前往瑪綺斯高潔會。",""
"1","5","第5章 嬌豔之花","亞里莎與賽德斯一同前往瑪綺斯高潔會，
到達公會後，賽德斯便要求與瑪綺斯高潔會的會長──
愛蓮娜‧古羅利亞進行交涉。","亞里莎等人與愛蓮娜對峙。
賽德斯開口追究有關魔導生物的責任，
但愛蓮娜不僅毫無罪惡感，還以魔法回擊。
亞里莎為幫助賽德斯，拉弦張弓。","亞里莎雖向愛蓮娜射出箭矢，
可是連一支箭都無法命中她。
兩人在愛蓮娜施展的魔法下，
被彈飛到公會之外。"
"1","6","第6章 交錯的意念","被逐出瑪綺斯高潔會的亞里莎，
深刻體會到各個公會間抱持著不同想法的事實。
就在此時，亞里莎在街上見到艾莉卡的身影，
便與賽德斯告別，追了上去。","與賽德斯分開後，亞里莎追上了艾莉卡，
而她與一個身分不明的男子同行。
迫於男子的氣勢，亞里莎舉弓警戒，
卻換來艾莉卡拔劍相向。","亞里莎與艾莉卡的戰鬥，
在某人以魔法介入後被打斷，
艾莉卡隨後與男子一同離去。
而亞里莎為了見梅希亞與賽德斯兩人，
與因騷動而來的團員一起前往騎士團。"
"1","7","第7章 邀請","前往騎士團的途中，亞里莎從團員那邊聽到了許多事。
團長目前在療養中，騎士團暫時由梅希亞統領，
以及她十分受居民們的愛戴。
還有，一板一眼的賽德斯也對她抱有好感。
隨後亞里莎與梅希亞、賽德斯會合，三人再度一起行動。","抵達騎士團的亞里莎，
得知了與艾莉卡同行的男子
是暗殺公會無曉的會長，里歐德‧布拉克。
就在亞里莎對此感到困惑時，
梅希亞向她提出了加入騎士團的邀請。",""
"1","8","第8章 沉溺的雙眸","賽德斯回想起與梅希亞的相會，
她睜著渾濁迷濛的雙眼，露出不自然的虛假笑容。
然而，他卻從此成為了那雙眼的俘虜。","隨著身在騎士團的時間增長，
梅希亞眼中的渾沌也消失了。
就在此時，賽德斯推舉梅希亞成為副團長，
並深信她會貫徹正義之道。",""
"1","9","第9章 同伴","梅希亞向亞里莎提出了入團的邀請，
如果她成為騎士團的一員，即可獲得公會的協助。
但亞里莎道出自己其實來自異界一事，
並拒絕了加入騎士團的邀請。","雖一度拒絕了邀請，但經過梅希亞的勸說，
亞里莎最後還是加入了騎士團。
此時，傳來消息指出有人遭到無曉殺害，
亞里莎等人便立刻趕往事發現場。",""
"1","10","第10章 神祕的劍","到達現場後，賽德斯將騎士團的過去告訴亞里莎。
騎士團曾分為「太陽部隊」與「夜月部隊」，
但在某起與「管理者」有關的事件後，
「夜月部隊」便從此轉變成了無曉。","亞里莎等人正懷疑眼前的屍體，
是否為無曉故意留下時，
無曉的暗殺者襲擊了賽德斯。
亞里莎舉起弓箭，與暗殺者展開對峙。","亞里莎在戰鬥結束後，
從梅希亞口中得知無曉欲引起戰爭的事情，
正當她為此感到震驚時，艾莉卡突然出現。
面對逃走的艾莉卡，亞里莎追了上去。"
"1","11","第11章 重返榮耀","亞里莎雖想追上艾莉卡，但卻失去她的蹤跡。
這時無曉的暗殺者現身，
亞里莎向他解釋自己是艾莉卡的同伴。","與騎士團共同行動的亞里莎，
在無曉的暗殺者眼中無疑是敵對的存在，
面對他們的攻勢，亞里莎只好以弓箭應戰。","「真實的夜月，將重返榮耀。」
暗殺者在亞里莎面前留下此話後便自盡了。
亞里莎再度出發尋找艾莉卡。"
"1","12","第12章 伸手觸日","亞里莎發現了與里歐德同行的艾莉卡。
在得知亞里莎決定幫助騎士團後，
與無曉為伍的艾莉卡已無意進行溝通。","儘管亞里莎試圖與艾莉卡溝通，
艾莉卡也不願做出回應。
她毫不留情地發起攻勢，
向亞里莎猛襲而來。","正因聖劍之光騎士團與無曉之間，
彼此背負著的責任各不相同，
才使得雙方無法互相信任。
艾莉卡的劍刃，緊逼至亞里莎眼前。"
"1","13","第13章 動亂的徵兆","動亂的暗影正悄然地朝
閃耀麗水光輝的公會國度「伊茲尼亞」襲來。
亞里莎等人即將被捲入隨之而來的鬥爭中。","壟罩著伊茲尼亞的動亂之影。
五個公會，以及各自的思緒。
在一觸即發的鬥爭之中，
等待著他們的究竟會是什麼？",""
"2","1","第1章 肅清","「肅清」的管理者涅路瓦注視著，
將「安穩」的管理者涅克薩斯給擊退的，
亞里莎等人的意志。","「肅清」的管理者涅路瓦，
欲使亞里莎等人的意志與情感，
全都暴露在自己的面前。",""
"2","2","第2章 嶄新的戰鬥","跨越了次元，艾莉卡踏上了未知的土地。
面對周遭不曾見過的景色，
艾莉卡意會到自己確實來到了另一個世界。","謎樣生物突然出現在艾莉卡面前。
面對朝自己襲來的生物，
艾莉卡拔劍應戰。","就在艾莉卡被謎樣生物團團包圍之際，
一名男子突然現身，助艾莉卡脫離險境。
但緊接著又遭幾名騎士裝扮的男性襲擊，
艾莉卡決定與男子攜手應戰。"
"2","3","第3章 昔日的面容","艾莉卡與男子共同擊退了騎士裝扮的男性們，
並得知他名為里歐德‧布拉克。","艾莉卡向里歐德表示，
從他身上感受到與過往同伴相似的氣息。
聽到這番話的里歐德，
只說了一句「跟我來」後，便邁開步伐。",""
"2","4","第4章 隱匿","艾莉卡隨里歐德在城鎮中移動。
途中，里歐德開口詢問艾莉卡，
是在哪習得「那個招式」。
他早已看透艾莉卡擁有黑暗的過去。","在移動途中，
謎樣生物再度出現在兩人面前。
艾莉卡拔出劍，與里歐德一同迎戰。","到達不為人知的據點後，
艾莉卡詢問里歐德一行人的來歷。
面對艾莉卡的疑問，
里歐德表示他們名為「無曉」，
是為這個國家帶來動亂者。"
"2","5","第5章 同袍","在無曉的據點內，
艾莉卡與里歐德互相道出各自的過往。
艾莉卡說明她是為了追討仇敵而從異世界來到這裡，
里歐德則拿出無曉代代相傳的寶劍，
並表示他是為了打倒聖劍之光騎士團而戰。","艾莉卡向里歐德道出自己黑暗的過去，
但里歐德卻以擁抱打斷了她的話語，
並邀請她成為無曉的同伴。",""
"2","6","第6章 交錯的過去","對於里歐德邀請自己協助無曉一事，
艾莉卡無法立即做出回應。
為了改變藏身之處，艾莉卡與里歐德一同移動，
卻在途中被亞里莎叫住而停下了腳步。","出現在艾莉卡面前的亞里莎，
被里歐德的氣勢給震懾而不禁舉弓。
看著一無所知卻一味懼怕著他的亞里莎，
艾莉卡選擇拔劍對峙。","兩人的爭執因伊昂的干涉而中斷。
最終，艾莉卡將亞里莎留在原處後離去。
為了得知伊昂真正的意圖，
艾莉卡決定追上他一探究竟。"
"2","7","第7章 揮之不去的過往","艾莉卡循著氣息找到了伊昂。
他為了調查無曉，希望艾莉卡能提供無曉相關的情報。
但艾莉卡拒絕了伊昂，
並要脅他若要繼續礙事的話就將之排除。","面對艾莉卡的回答，伊昂並不打算退讓。
在劍拔弩張的氣氛下，兩人選擇一戰。","伊昂的話語，打動不了艾莉卡的心。
對她而言，與自身過去重疊的無曉，
是比身為同伴的他們更加值得信賴的存在。"
"2","8","第8章 故人的面容","從伊昂面前離去的艾莉卡，
回到了里歐德之前所在的據點，
卻不見里歐德的身影，這才得知他已移動至別處。
而在據點內叫住艾莉卡的男子表示，
她與里歐德的女兒十分相似。","里歐德的愛女，
是被聖劍之光騎士團的人所殺。
得知此事的艾莉卡前往另一個據點，
卻在途中被突然現身的伊莉絲給叫住。",""
"2","9","第9章 殘缺之月","里歐德回想起自己的過去。
正因為有女兒的存在，
他才沒有在那些黑暗的日子裡迷失自己。
然而，騎士團卻奪走了她的性命。","自愛女的性命被騎士團奪走的那天起，
里歐德就從一名反叛者，變成了復仇者。",""
"2","10","第10章 理解","朝無曉據點移動的途中，艾莉卡被伊莉絲給叫住。
艾莉卡拒絕了伊莉絲，不願與她一同行動。
面對不肯死心的伊莉絲，
艾莉卡明確地表示她就等同於是自己的仇敵。","艾莉卡拒絕了伊莉絲。
不僅是言語上的拒絕，更拔劍向她砍去。","與伊莉絲分開後，艾莉卡繼續趕路。
途中，她遇見了被殺死的無曉男性成員，
以及與騎士團共同行動的亞里莎。
無視了亞里莎呼喚她的聲音，
艾莉卡一心朝著無曉的據點奔去。"
"2","11","第11章 深陷泥沼","當艾莉卡趕到時，無曉的據點已遭到騎士團襲擊。
他們的鬥爭原本應與來自異世界的艾莉卡無關，
但是無曉之中卻有著艾莉卡曾經逃避的過去。
因此，艾莉卡決定這次絕對不會再逃避。","艾莉卡下定決心要面對自己逃避的過去，
以及曾經身為暗殺者的自己。
她拔劍迎向眾團員們。","艾莉卡打算經由拯救無曉，
來為自己的過去做個了斷。
她加緊了腳步，
朝傳來爭鬥聲響的方向奔去。"
"2","12","第12章 蝕月","艾莉卡與正在和騎士團團員交戰的里歐德會合。
對於無曉來說，現在的情勢已經是刻不容緩。
就在此時，亞里莎出現在艾莉卡的面前，
在掩護里歐德離開之後，艾莉卡與亞里莎對峙。","只要亞里莎仍選擇與騎士團共同行動，
艾莉卡就絕對不可能接納她，
並拔劍就朝亞里莎襲去。","正因聖劍之光騎士團與無曉之間，
彼此背負著的責任各不相同，
才使得雙方無法互相信任。
艾莉卡的劍刃，緊逼至亞里莎眼前。"
"2","13","第13章 動亂的徵兆","動亂的暗影正悄然地朝
閃耀麗水光輝的公會國度「伊茲尼亞」襲來。
亞里莎等人即將被捲入隨之而來的鬥爭中。","壟罩著伊茲尼亞的動亂之影。
五個公會，以及各自的思緒。
在一觸即發的鬥爭之中，
等待著他們的究竟會是什麼？",""
"3","1","第1章 肅清","「肅清」的管理者涅路瓦注視著，
將「安穩」的管理者涅克薩斯給擊退的，
亞里莎等人的意志。","「肅清」的管理者涅路瓦，
欲使亞里莎等人的意志與情感，
全都暴露在自己的面前。",""
"3","2","第2章 嶄新的魔法","跨越了次元，伊莎貝爾踏上了未知的土地。
這時一名少女突兀地從天而降，
並道破了伊莎貝爾來自異界的事實。
少女自稱是伊茲尼亞的大魔導士，愛蓮娜‧古羅利亞。","不論伊莎貝爾如何發問，
愛蓮娜都無意理會。
面對朝自己大肆施展魔法的愛蓮娜，
伊莎貝爾也以魔法回擊。","在一陣魔法交鋒後，
伊莎貝爾引起了愛蓮娜的興趣，
便被她帶往魔導士的公會──
「瑪綺斯高潔會」。"
"3","3","第3章 反轉世界","伊莎貝爾從愛蓮娜口中得知各種關於伊茲尼亞國的事。
包含在首都內四通八達的水路，
以及國家是由五個公會所共同治理。
而愛蓮娜掌管的「瑪綺斯高潔會」則為五個公會之一。","在前往公會的途中，出現了魔導生物。
那是因魔法實驗失敗，
所產生出的生物。
伊莎貝爾施展魔法與牠展開對峙。","戰鬥結束後愛蓮娜告訴了伊莎貝爾，
化不可能為可能，並反轉整個世界，
就是瑪綺斯高潔會的宗旨。
同時，也是愛蓮娜進行各種研究的目的。"
"3","4","第4章 不倒的巨人","闡述完研究目的後，愛蓮娜應同伴的招呼而離去，
留下伊莎貝爾一人。
此時伊莎貝爾遇上了與不明大漢同行的露娜。","伊莎貝爾從大漢身上感受到不快的氣息。
面對散發著強烈殺氣的大漢，
她採取了戰鬥態勢。","伊莎貝爾以魔法發動攻勢，
大漢在意識到她是來自異界的人後，
停下了攻擊。
最終，露娜選擇繼續與大漢同行，
便從伊莎貝爾眼前離去。"
"3","5","第5章 高潔","伊莎貝爾與露娜分開後不久，愛蓮娜便回到了她身旁。
「有辦法讓死者復生嗎？」伊莎貝爾向她提出疑問。
對此，愛蓮娜回以肯定的答案。","從愛蓮娜提示的數種復活方法中，
伊莎貝爾仿若看見一線生機，
那就是能與已故戀人再次相會的可能性。
隨後，兩人一同前往瑪綺斯高潔會。",""
"3","6","第6章 友情","前往公會的途中，伊莎貝爾問起關於大漢的事，
愛蓮娜說明他就是禁斷公會「尼古拉‧阿迪爾」。
兩人回到公會，伊莎貝爾道出來到這世界的前因後果，
愛蓮娜表示伊莎貝爾能遇上自己是何等幸運。","伊莎貝爾從愛蓮娜口中得知，
世間正謠傳著國內近來將爆發戰爭一事。
此時，愛蓮娜的訪客到來，
伊莎貝爾不明所以地被迫與來訪者戰鬥。","來訪者是公會「耶斯嘉馬利」的信徒。
被伊莎貝爾以魔法擊敗後，
便返回自己的公會。"
"3","7","第7章 研究","耶斯嘉馬利的信徒離去後，愛蓮娜因要事先隨部下離開。
獨留在研究室的伊莎貝爾，只好用各種道具消磨時間。
當愛蓮娜回來時，伊莎貝爾已將研究室弄得天翻地覆。","伊莎貝爾在著手收拾研究室前，
被命令要先將魔導生物驅逐。
於是她便施展起魔法，
迎戰暴躁不受控的魔導生物。","伊莎貝爾還在整理研究室的途中，
魔導生物突然遭到擊飛，
隨後現身的竟是尤里亞斯。
他表示希望能與愛蓮娜一戰。"
"3","8","第8章 好奇心","尤里亞斯與愛蓮娜的對戰，伊莎貝爾毫無插手的餘地。
於是她便向一旁的魔導士詢問關於這國家中公會的事。
在對方的解說下，伊莎貝爾了解到五個公會間的均衡，
正在因暗殺公會「無曉」的所作所為而逐漸崩解。","隨同結束了戰鬥的愛蓮娜，
伊莎貝爾開始進行實驗。
而實驗的主題，正是亡者的復生。",""
"3","9","第9章 彼此的欲望","伊莎貝爾與愛蓮娜一起展開了使亡者復生的魔法實驗。
過程中，愛蓮娜對於實驗之外的事物絲毫不感興趣。
同樣身為魔導士的伊莎貝爾，對此也並非無法理解。","愛蓮娜突然詢問起伊莎貝爾，
想讓死者復生的原因。
伊莎貝爾回答是因為無法放棄希望，
而愛蓮娜也道出了自己失去父母的過往。",""
"3","10","第10章 天外之花","愛蓮娜回想起過去立誓時的記憶。
因犧牲了母親的性命，身懷強大魔力的她才得以誕生。
為報答亡母的生育之恩，
她向父親立誓要成為無愧於世的魔導士。
但最終，父親也因對母親的執愛而自我了結了生命。","失去父母的愛蓮娜，
為了回報被自己奪去的兩條性命，
發誓要締造無與倫比的價值。",""
"3","11","第11章 徬徨","實驗遇到瓶頸，伊莎貝爾向愛蓮娜建議外出轉換心情。
愛蓮娜表示至今為止都毫不停歇地進行著魔法的研究，
伊莎貝爾對此感到憂心。","在伊莎貝爾與愛蓮娜交談的過程中，
意外見到了羅文的身影，
而他表示已學會駕馭黑龍之力的方法。
為了確認是否所言為真，
伊莎貝爾向他展開攻勢。","伊莎貝爾在戰鬥後，
認同羅文已學會駕馭黑龍之力的事實。
羅文離開後，伊莎貝爾便隨愛蓮娜一同
回到瑪綺斯高潔會的研究室。"
"3","12","第12章 探求解答","回歸實驗的伊莎貝爾，無法精確地掌控魔力，
愛蓮娜無法理解伊莎貝爾為何要如此煩惱。
伊莎貝爾從兩人的對話中得知，
愛蓮娜是為了展現自身價值，才會追求魔法的極致。","無曉的暗殺者突然出現，
打斷了伊莎貝爾與愛蓮娜的對話。
愛蓮娜朝暗殺者施以魔法攻擊，
伊莎貝爾也立刻加入了戰局。","無曉引起的戰亂，令伊莎貝爾十分掛心。
對於伊莎貝爾如此搖擺不定的心情，
愛蓮娜給予了肯定後並告訴她，
在經過不斷煩惱、困惑後所得出的答案，
說不定能凌駕於未曾迷惘過的自己。"
"3","13","第13章 動亂的徵兆","動亂的暗影正悄然地朝
閃耀麗水光輝的公會國度「伊茲尼亞」襲來。
亞里莎等人即將被捲入隨之而來的鬥爭中。","壟罩著伊茲尼亞的動亂之影。
五個公會，以及各自的思緒。
在一觸即發的鬥爭之中，
等待著他們的究竟會是什麼？",""
"4","1","第1章 肅清","「肅清」的管理者涅路瓦注視著，
將「安穩」的管理者涅克薩斯給擊退的，
亞里莎等人的意志。","「肅清」的管理者涅路瓦，
欲使亞里莎等人的意志與情感，
全都暴露在自己的面前。",""
"4","2","第2章 嶄新的洗禮","跨越了次元，羅文踏上了未知的土地。
他環顧周圍卻不見伙伴的身影，只看到一名大漢。
邊走邊睡的大漢，與羅文撞個正著。","從睡夢中清醒的大漢散發出強烈氣場，
使羅文感受到無比的壓迫感。
面對擺出戰鬥態勢的大漢，
羅文也舉起武器應戰。","在羅文表示自己來自其他世界後，
大漢就此停下攻勢並終止了這場戰鬥。
而羅文為了尋找伙伴，
也立刻重振精神，往城鎮移動。"
"4","3","第3章 懦弱","出發尋找伙伴的羅文，很幸運地立刻遇見了伊莉絲。
她正與名為馬龍‧梅迪安的男子一同行動，
而先前與羅文戰鬥的大漢恰好是該名男子的舊識。","幸運地與伊莉絲會合的羅文，
為了尋找其他失散的伙伴，
便先與伊莉絲告別，繼續前往下個地方。",""
"4","4","第4章 槍術","遊走在城鎮中的羅文，
遇上公會聖劍之光騎士團的團員前來攀談。
據他所述，這個國家名為伊茲尼亞，
且國家中並不存在國王，而是由五個公會共同治理。","當羅文正與騎士團團員交談時，
眼前突然出現了謎樣的生物。
為了幫助團員擊退該生物，
他也舉起武器準備作戰。","打倒謎樣生物後，
羅文的槍術得到團員極高的讚賞。
在離開前團員告訴羅文，
別與魔導士公會扯上關係為佳。"
"4","5","第5章 鄉愁","與騎士團團員分開後，
羅文繼續尋找失散的伙伴。
途中，他遇到了一名聲稱受到
尤里亞斯幫助的少女。","儘管尤里亞斯會幫助孩童一事
令羅文難以致信，
但他依然決定前往少女所說的地方。",""
"4","6","第6章 解放與駕馭","抵達少女見到尤里亞斯的地方後，
羅文再度遇見最初來到這世界時交手過的大漢。
名為尼古拉‧阿迪爾的大漢，看穿了羅文
無法控制自身力量，並為之苦惱的事實。","看穿羅文煩惱的尼古拉，
向羅文表示能教導他如何控制力量。
為了習得駕馭黑龍之力的方法，
羅文緊握武器，向他展示自己的力量。","見識過羅文的力量後，
尼古拉建議他不要去抑制全部的力量，
而是要適度地將它解放。
隨後，羅文便失去意識，昏了過去。"
"4","7","第7章 愛","失去意識的羅文，夢見了妻子瑞秋。
然而夢醒之後，出現在他面前的卻是尤里亞斯。
尤里亞斯強硬地指出力量不該只是被抑制，
而是必須去使用。雖然說法不同，
但言中之意與尼古拉的建議不謀而合。","在與尤里亞斯的對話中，
羅文得知了伊莎貝爾的所在之處。
她應該就在名為瑪綺斯高潔會的公會。",""
"4","8","第8章 全力","尤里亞斯離去後，羅文開始深思自己的不足之處。
此時，一名負傷的男子突然出現，
但隨後便遭到緊追而來的騎士團團員殺害。","羅文打算留住欲離去的騎士團團員，
團員卻舉起武器朝他發動攻擊。
別無他法的羅文只好執起武器迎戰。","羅文順利將團員打倒，
但增援卻不斷湧現。
眼看對方絲毫沒有想溝通的意思，
羅文決定要使出黑龍的力量。"
"4","9","第9章 詛咒","雖然羅文引出了黑龍之力，
並與眾騎士團團員展開戰鬥，
但果然還是無法順利駕馭那股力量。
正當羅文就要化身為龍時，
他想起妻子瑞秋曾說過「要他為了自己而活」的話語。","羅文想起了妻子的話語後，
終於領悟到自己意志的不足之處。
他一直以來所欠缺的，
便是為了自己而戰的意志。","羅文駕馭了黑龍之力，
並將眾騎士團團員打倒。
為了向伊莎貝爾展示這股力量，
羅文動身前往她所在的瑪綺斯高潔會。"
"4","10","第10章 責任","羅文來到瑪綺斯高潔會，見到了伊莎貝爾，
並向她展現駕馭了黑龍之力的姿態。","羅文與伊莎貝爾展開對峙。
羅文為了將自己的意志傳達給伊莎貝爾，
而伊莎貝爾則為了要相信羅文，
兩人使出全力，開始戰鬥。","向伊莎貝爾展現力量後，
羅文就此離去。
此時一名男子突然出現並質問他，
是要支持虛偽的太陽還是真實的夜月。"
"4","11","第11章 誓必守護之物","出現在羅文面前的，是暗殺公會無曉的成員。
是要成為同伴，或是與之為敵，
羅文被他逼迫在兩者之中做出選擇。","對於無曉的男子所提出的質問，
羅文回答並不打算與太陽或夜月的
任何一方聯手。
聽完答案後，男子便向羅文發動攻擊。","因連續作戰而疲憊不堪的羅文，
漸漸被無曉的男子逼入絕境。
然而此時，城鎮中突然發出轟然聲響，
羅文便趁隙將男子擊倒。
在轟鳴聲中，羅文感受到戰爭的氣息。"
"4","12","第12章 動亂的徵兆","動亂的暗影正悄然地朝
閃耀麗水光輝的公會國度「伊茲尼亞」襲來。
亞里莎等人即將被捲入隨之而來的鬥爭中。","壟罩著伊茲尼亞的動亂之影。
五個公會，以及各自的思緒。
在一觸即發的鬥爭之中，
等待著他們的究竟會是什麼？",""
"5","1","第1章 肅清","「肅清」的管理者涅路瓦注視著，
將「安穩」的管理者涅克薩斯給擊退的，
亞里莎等人的意志。","「肅清」的管理者涅路瓦，
欲使亞里莎等人的意志與情感，
全都暴露在自己的面前。",""
"5","2","第2章 全新的邂逅","跨越了次元，露娜踏上了未知的土地。
夥伴們都不在身邊，獨自一人前行的露娜，
遇上了打著鼾聲熟睡的大漢。","感覺到露娜的氣息，大漢醒了過來。
睡昏頭的他釋放了強烈的殺氣，
因此感到畏懼的露娜以死靈術攻擊大漢。","大漢雖然立刻與露娜拉開距離並向她道歉，
但露娜早已陷入混亂狀態，跑著離開。
擔心露娜的大漢隨即跟了上去。"
"5","3","第3章 恐怖","逃離大漢身邊的露娜，除了對未來的事情感到不安外，
也想起了「死掉就是永遠的分離」一事。
不僅是無法再交新朋友，也不懂該怎麼解救父母，
對於未來一片茫然的露娜，完全不知道如何是好。","就在露娜煩惱著不知道該怎麼做時，
魔物突然間出現，並朝她攻擊。","露娜被再度出現的大漢所救。
隨後，露娜與名為尼古拉‧阿迪爾的大漢
一同前往他常去的地方。"
"5","4","第4章 眼淚的價值","露娜與尼古拉一同前往他常去的地方。
為了抄近路，尼古拉抱起了露娜從高處一躍而下。
被嚇到的露娜連忙逃開，卻撞上了另一名男子，
男子名為馬龍‧梅迪安，是尼古拉的舊識。","馬龍正邀請露娜一起共進午餐，
卻被突然出現的魔導生物給干擾。
面對充滿敵意的魔導生物，
露娜召喚出父母攻擊牠。","結束戰鬥後，拿到三明治的露娜吃了起來。
此時，尼古拉輕撫了她的頭，
這讓露娜想起父母，再也忍不住眼中淚水。"
"5","5","第5章 禁斷","在尼古拉和馬龍的安慰下，露娜終於停下了淚水。
雖然露娜覺得兩人看起來像是朋友，
但尼古拉和馬龍卻彆扭地不肯承認。
隨後，尼古拉帶著露娜再度往街上移動。","移動中，露娜向尼古拉詢問這個國家的事。
尼古拉說明這個國家是由五個公會所治理，
並且他自身就被視為一個公會。
從形容自己是怪物的尼古拉身上，
露娜彷彿看見了過去的自己。",""
"5","6","第6章 超越死亡","尼古拉回想起剛來到伊茲尼亞時的過往。
當時，一心尋死的他被馬龍給阻止，
就連他要到別處自我了斷，也再度遭到馬龍干涉。","為了嚇嚇邀請自己喝茶的馬龍，
尼古拉要求他提供礦石作為食物，
但馬龍卻絲毫沒有一分動搖。
察覺到彼此皆非常人，尼古拉面露笑意。",""
"5","7","第7章 溫柔","尼古拉與露娜走在街上，居民們紛紛上前搭話，
人們並不害怕尼古拉，且十分接納他。
兩人走著走著，尼古拉突然被睡意侵襲闔上了眼。
就在那時，伊莎貝爾突然間出現，叫住了露娜。","伊莎貝爾叫住了準備追上尼古拉的露娜，
並希望她能和自己一起走。
從尼古拉身上感覺到危險性的伊莎貝爾，
在他散發殺氣後，兩人就此展開戰鬥。","在得知伊莎貝爾是異世界的人後，
尼古拉停下攻擊，並結束了這場戰鬥，
而露娜也拒絕了她，選擇與尼古拉同行。
隨後，尼古拉背起疲憊的露娜，繼續移動。"
"5","8","第8章 年幼者","尼古拉背著露娜前往自己午睡時常去的地方。
露娜向尼古拉表示自己也是個怪物，卻被他一口否定。
就在此時，帶著狂妄笑意的尤里亞斯突然現身。","尼古拉向露娜說了「快逃去找馬龍」，
並與尤里亞斯對峙。
露娜聽從尼古拉的話，連忙離開。",""
"5","9","第9章 急報","從尼古拉和尤里亞斯一觸即發的戰鬥中逃離的露娜，
連忙前往與馬龍相遇時的地方。
露娜找到了馬龍，並告訴他尼古拉正身陷險境，
馬龍一聽，立即派遣自己的部下前去救援。","露娜決定回去找尼古拉。
她拿著馬龍給的礦石，
連忙趕向尼古拉的身邊。",""
"5","10","第10章 嘲笑者","當露娜回到尼古拉身邊時，已不見尤里亞斯的身影，
而他與羅文的戰鬥也正好結束。
面對十分擔心的露娜，尼古拉向她表示自己沒事。","散發著詭譎氛圍的士兵們突然現身，
打斷了露娜與尼古拉的談話。
露娜呼喚出父母的亡靈，
和尼古拉一起向士兵們展開攻勢。","露娜和尼古拉一同打倒了士兵們。
隨後，露娜被尼古拉帶著，
繼續漫無目的地移動。"
"5","11","第11章 情感","露娜和尼古拉最終還是決定前往山丘。
在移動途中，他們談到了有關露娜的死靈術。
尼古拉告訴露娜，是她過度使用了身上死靈術的力量，
並決定要教導她控制過剩力量的方法。","露娜為了向尼古拉學習控制力量的方法，
在他面前解放了死靈術的力量。","見識完露娜的死靈術後，尼古拉建議她
想抑制力量就試著先滿足自身的寂寞。
因此作為第一步，露娜和他成為了朋友。
隨後，露娜將馬龍給的礦石，
交給了朋友身分的尼古拉。"
"5","12","第12章 轟鳴聲","和尼古拉成為朋友的露娜，立刻就跟他玩了起來。
對於露娜來說，這是和第一個朋友玩的捉迷藏。","露娜和尼古拉的遊戲才剛開始，
一道謎樣的身影赫然出現。
男子擺出戰鬥態勢，朝露娜襲來。","察覺到不對勁的尼古拉，
從襲擊者的手下救了露娜。
就在此時，從城鎮傳來了轟鳴聲，
那是戰爭開始的信號。"
"5","13","第13章 動亂的徵兆","動亂的暗影正悄然地朝
閃耀麗水光輝的公會國度「伊茲尼亞」襲來。
亞里莎等人即將被捲入隨之而來的鬥爭中。","壟罩著伊茲尼亞的動亂之影。
五個公會，以及各自的思緒。
在一觸即發的鬥爭之中，
等待著他們的究竟會是什麼？",""
"6","1","第1章 肅清","「肅清」的管理者涅路瓦注視著，
將「安穩」的管理者涅克薩斯給擊退的，
亞里莎等人的意志。","「肅清」的管理者涅路瓦，
欲使亞里莎等人的意志與情感，
全都暴露在自己的面前。",""
"6","2","第2章 全新的強者","跨越了次元，尤里亞斯踏上了未知的土地。
就在他感受到五道全新強者的氣息時，伊昂突然出現。
伊昂表示為了不讓強大的尤里亞斯破壞這世界的均衡，
因此特地前來為他的力量栓上枷鎖。","尤里亞斯以攻擊回應伊昂的話語。
「展現相應的力量和意志給我看看！」
尤里亞斯如此吼道，並向他猛襲而去。","伊昂承認敗北後，便消失了蹤影。
但尤里亞斯也察覺到，
其實伊昂只使出了不到一半的實力。
為了尋求強者，尤里亞斯開始移動。"
"6","3","第3章 未知","踏入全新世界的尤里亞斯，
遇上了被魔導生物襲擊的居民們。
面對陌生的魔導生物，尤里亞斯十分感興趣。","為了確認魔導生物的實力，
尤里亞斯讓被襲擊的居民們先退開，
與牠展開對峙。","就結果而言，尤里亞斯拯救了居民，
居民們也因此十分感激他。
隨後，他出發去尋找居民們口中那位
名為尼古拉的人物。"
"6","4","第4章 巨漢","循著強者的氣息，尤里亞斯發現了尼古拉的身影。
雖然露娜也在他的身旁，
但尼古拉並沒有讓露娜戰鬥，而是要她先逃走，
面對尤里亞斯的攻擊，他也輕鬆地擋了下來。","眼見尼古拉擋下自己的攻擊，
尤里亞斯十分滿意地認同了他的實力。
並要尼古拉除了力量外也展現其意志，
緊接著向他發動更兇猛的攻勢。","尤里亞斯在與尼古拉的戰鬥中，
試圖將他隱藏起來的力量給解放，
但最終尼古拉還是無法展現真正的實力，
覺得掃興的尤里亞斯就此離去。"
"6","5","第5章 高傲綻放之花","從尼古拉面前離去的尤里亞斯，再度發現魔導生物。
那是公會瑪綺斯高潔會的守門者。
附近的男人告訴尤里亞斯，
在伊茲尼亞國這個地方存在著五個公會，
這和尤里亞斯最初感受到的強者氣息數量相符。","為了尋求強者，尤里亞斯踏入了公會，
與伊莎貝爾、愛蓮娜兩人相見。
而當愛蓮娜解放了自己龐大的魔力時，
尤里亞斯認可了她的力量，與她展開一戰。","尤里亞斯與愛蓮娜打得如火如荼之際，
愛蓮娜卻突然停下了攻擊。
隨後，在愛蓮娜施展的魔法下，
他被強行逐出公會。"
"6","6","第6章 不完全","被愛蓮娜的魔法給逐出到公會外的尤里亞斯，
遇上了與尼古拉一戰後倒下的羅文。
尤里亞斯告訴他，不該只是壓抑黑龍之力，
而是要去使用它，並試圖讓羅文拿起武器。","尤里亞斯承受了羅文的攻擊，
那一擊使他感受到羅文的成長。
和羅文分開後，
尤里亞斯再度出發尋找下一個對手。",""
"6","7","第7章 崩壞","尤里亞斯在尋求強者的途中，來到了一處山丘，
並在那被一位名為馬龍‧梅迪安的男子搭話，
而他就是五個公會之一，耶斯嘉馬利的會長。
尤里亞斯向他詢問，
是否有與尼古拉、愛蓮娜並駕齊驅的強者。","馬龍並沒有回應尤里亞斯的提問，
而是向尤里亞斯展示了自己的力量。
尤里亞斯對錯估馬龍實力一事表達歉意，
並與他展開戰鬥。","面對想結束戰鬥的馬龍，尤里亞斯
完全不予理會，依舊不斷發動攻勢。
但是尤里亞斯的一擊，
卻在一瞬間被對方散發出的氣場給壓制，
尤里亞斯停下了攻擊，轉身離去。"
"6","8","第8章 可能性","在與馬龍戰鬥後，尤里亞斯來到了街上。
正當尤里亞斯被街上的居民們搭話時，
充滿警戒的伊莉絲現身了。","面對看似十分擔憂的伊莉絲，
尤里亞斯表示並不打算傷害居民們，
因為他從人類的身上感受到了可能性。
在與伊莉絲告別後，他繼續移動。",""
"6","9","第9章 對劍刃的期待","和伊莉絲分別後，尤里亞斯繼續遊走於城鎮中，
但街上卻因為發現屍體而引起一陣騷動。
此時，他從突然撞上來的女子身上感受到強者的氣息，
尤里亞斯發動攻勢後，女子驚慌地擋下。","女子名為梅希亞‧拉佛吉，
是聖劍之光騎士團的一員。
女子希望能以對話來和平解決，
但尤里亞斯卻毫不理會，向她猛攻而去。","看著遲遲不肯拔劍的梅希亞，
尤里亞斯停下了攻擊。
從梅希亞那得知強者「賽德斯」的存在後，
尤里亞斯就此離去。"
"6","10","第10章 喧囂","尤里亞斯在街上尋找賽德斯的途中，
發現居民們都顯得惶恐不安。
此時他突然被先前從魔導生物手中救出來的少女搭話，
從少女的話聽來，賽德斯的實力並不及愛蓮娜。","在因發現屍體而人心惶惶的街道中，
尤里亞斯試圖循著氣息找到賽德斯。
就在那時，閃過了一道不知名男子的身影，
然而那並沒有逃過尤里亞斯的雙眼。",""
"6","11","第11章 僥倖","尤里亞斯追蹤著逃走的男子。
男子現身，向尤里亞斯詢問
為何要襲擊各個公會的會長一事。
尤里亞斯為了讓男子展現力量，向他發動猛攻。","即便男子並不想戰鬥，
但那都與渴望戰鬥的尤里亞斯無關。
兩人皆進入攻擊態勢，展開激鬥。","雖然尤里亞斯想讓男子拔劍，
但男子態度堅定，毫不妥協。此時，
男子聽到突然發出的轟鳴聲後，就此離去。
察覺到該聲響就是戰爭開端的尤里亞斯，
滿心期待著無上的對決來臨，也消失蹤影。"
"6","12","第12章 動亂的徵兆","動亂的暗影正悄然地朝
閃耀麗水光輝的公會國度「伊茲尼亞」襲來。
亞里莎等人即將被捲入隨之而來的鬥爭中。","壟罩著伊茲尼亞的動亂之影。
五個公會，以及各自的思緒。
在一觸即發的鬥爭之中，
等待著他們的究竟會是什麼？",""
"7","1","第1章 肅清","「肅清」的管理者涅路瓦注視著，
將「安穩」的管理者涅克薩斯給擊退的，
亞里莎等人的意志。","「肅清」的管理者涅路瓦，
欲使亞里莎等人的意志與情感，
全都暴露在自己的面前。",""
"7","2","第2章 全新的信仰","跨越了次元，伊莉絲踏上了未知的土地。
此時，一名男子出聲叫住了伊莉絲。
該男子名為馬龍‧梅迪安，
自稱是耶斯嘉馬利的領導者。
而伊莉絲來自異界一事，也早已被他看穿。","在馬龍的邀請之下，
伊莉絲隨他一同前往公會
耶斯嘉馬利的據點。",""
"7","3","第3章 均衡","伊莉絲隨馬龍造訪耶斯嘉馬利的教會。
馬龍告訴她，耶斯嘉馬利這個公會的使命，
是讓共同治理國家的五個公會維持和諧狀態，
來藉此保持這個國家的均衡。","伊莉絲與馬龍尚在交談中，
謎樣生物卻突然出現並朝兩人襲來。
伊莉絲舉起手中武器，準備應戰。","伊莉絲打倒了魔導生物，
並以回復魔法治癒馬龍的傷勢。
她向馬龍道出與其他人走散的事後，
兩人便一同前往城鎮尋找失散的伙伴。"
"7","4","第4章 願望","伊莉絲為了尋找伙伴，和馬龍一同來到了城鎮，
並立刻就偶遇了正在移動中的羅文。
她向羅文問起其他伙伴的下落，
但羅文表示他也還沒見到其他人。","伊莉絲決定要與馬龍共同行動，
羅文則選擇獨自一人繼續探索這個國家。
為了尋找其他伙伴，兩人在此分別。",""
"7","5","第5章 歪曲","羅文離去之後，暫時離開的馬龍回到伊莉絲身旁。
伊莉絲告訴馬龍，決定要去尋找其他人，
隨後便與他道別，繼續搜尋失散的伙伴。","在尋找伙伴的伊莉絲面前，
伊昂突然以傳送魔法現身，
他的來意便是為伊莉絲栓上枷鎖。
為了抵抗伊昂，伊莉絲舉起武器應戰。","在戰鬥過程中，
伊昂看穿了伊莉絲內心正深陷迷惘。
他向伊莉絲留下了一句忠告：
「管理者善於利用人心弱點並趁虛而入」
隨後，便消失無蹤。"
"7","6","第6章 徬徨的雙瞳","在與伊昂的對答中，
伊莉絲回想起自己曾犯下的罪孽。
此時馬龍再度出現在伊莉絲面前，
她向馬龍表明自己是個罪孽深重的人，
馬龍則反問她：「這世上存在著毫無罪孽的生命嗎？」","正當伊莉絲與馬龍交談之際，
騎士團的賽德斯與梅希亞出現，
並要求對瑪綺斯高潔會做出懲處。
為了阻擋打算攻擊馬龍的賽德斯，
伊莉絲拿起武器加入戰局。","勸退賽德斯後，兩人繼續談話。
伊莉絲表示自己無法償還過去的罪孽，
而馬龍則告訴她，
只要去做自己該做的事，盡力償還即可。
否定了伊莉絲的想法後，他轉身離去。"
"7","7","第7章 訴說的話語","與馬龍道別後，伊莉絲繼續在城鎮中尋找伙伴。
途中，她從遠處發現了艾莉卡的身影，
便立刻追了上去。","伊莉絲追上了艾莉卡，
並向她提議要互相合作，卻遭到了拒絕。
她明確地表示伊莉絲是自己的仇敵，
拔劍就向伊莉絲砍去。","在伊莉絲道歉後，
艾莉卡收起了劍，頭也不回地離去。
比起剛才艾莉卡使出的劍擊，
她說出的話語更加刺痛伊莉絲的內心。"
"7","8","第8章 償還之道","陷入深重罪惡感的伊莉絲，
聽到先前馬龍所在之處傳來轟然聲響，連忙趕往查看。
當伊莉絲趕到時，他與尤里亞斯的戰鬥已經結束了。","正當伊莉絲與馬龍交談之際，
魔導生物再度出現。
伊莉絲執起武器，與魔導生物展開對峙。","在伊莉絲打倒了魔導生物後，
馬龍向她自白了過往的罪孽。
得知了馬龍的往事，
伊莉絲深感兩人的經歷十分相似。
與馬龍告別後，她再度前往別處。"
"7","9","第9章 畏懼與欽羨","與馬龍告別之後，伊莉絲繼續在城鎮中移動。
此時，她遇上了和居民們在一起的尤里亞斯。
伊莉絲對於他是否會襲擊旁人而抱持戒心，
但尤里亞斯並沒有做出任何攻擊性的舉動。","伊莉絲詢問尤里亞斯
為何沒有襲擊周遭的人類。
他表示很期待現在仍弱小的人，
可能在未來會強大到能與自己匹敵。
兩人分別後，伊莉絲繼續尋找伙伴。",""
"7","10","第10章 束縛","在尋找伙伴的途中見到無曉暗殺者的伊莉絲，
心中湧上了不祥的預感。
追上暗殺者後，伊莉絲向她問起艾莉卡的事情，
卻換來她以攻擊作為答覆。","無曉的暗殺者逼迫伊莉絲做出選擇，
是要成為他們的同伴還是敵人。
而伊莉絲為了要達成自身的目的，
選擇舉起武器與暗殺者展開戰鬥。","伊莉絲打算進一步詢問艾莉卡的事，
但暗殺者卻當場自盡。
此時從遠處傳來了打鬥與劍擊聲，
伊莉絲連忙急奔而去。"
"7","11","第11章 間隙","伊莉絲正要前往傳來劍擊聲的地方時，
無曉的暗殺者們突然現身，擋住了她的去路。","面對朝自己猛襲而來的暗殺者們，
伊莉絲也挺身應戰。","將暗殺者們打倒的伊莉絲，
找到了正以武器交鋒的亞里莎與艾莉卡。
此時，眼看將亞里莎擊飛的艾莉卡，
就要揮下終結的一劍……"
"7","12","第12章 動亂的徵兆","動亂的暗影正悄然地朝
閃耀麗水光輝的公會國度「伊茲尼亞」襲來。
亞里莎等人即將被捲入隨之而來的鬥爭中。","壟罩著伊茲尼亞的動亂之影。
五個公會，以及各自的思緒。
在一觸即發的鬥爭之中，
等待著他們的究竟會是什麼？",""
"8","1","第1章 肅清","「肅清」的管理者涅路瓦注視著，
將「安穩」的管理者涅克薩斯給擊退的，
亞里莎等人的意志。","「肅清」的管理者涅路瓦，
欲使亞里莎等人的意志與情感，
全都暴露在自己的面前。",""
"8","2","第2章 嶄新的肅清","跨越了次元，伊昂踏上了未知的土地。
因為涅路瓦的干擾，導致他與伙伴們失散。
同時，伊昂也察覺到次元間的移動已遭到封印。
這讓伊昂意識到，
涅路瓦是想讓他們一行人留在這個世界。","伊昂正準備探查涅路瓦真正的意圖，
謎樣生物卻突然出現在他面前。
伊昂施展魔法，與牠展開對峙。","打倒謎樣生物的伊昂，
聽見了涅路瓦的聲音。
為了找到涅路瓦，
伊昂決定先循著氣息找尋
與自己一同來到這個世界的其他伙伴。"
"8","3","第3章 擁有意志的暴風","循著氣息移動的伊昂，找到了尤里亞斯。
就連旅經了無數世界的他，
也從沒見過像尤里亞斯那樣強大的存在。
伊昂考慮著是否要出手測試一下他的力量。","伊昂為了測試尤里亞斯的力量，
與他展開戰鬥。","伊昂察覺到，
以現狀來看並無法制馭尤里亞斯，
因此停下了與他的戰鬥。
緊接著，伊昂認為必須找到伊莉絲，
便循著她的氣息開始移動。"
"8","4","第4章 救贖","循著氣息移動的伊昂，找到了伊莉絲。
伊昂詢問伊莉絲：
如果在妳面前又出現了符合妳期望的「管理者」，
妳會怎麼做？","面對伊昂的詢問，
伊莉絲什麼也回答不出來。
為了將伊莉絲栓上枷鎖，
伊昂與她展開對峙。","伊昂察覺到伊莉絲正深陷迷惘，
於是停下了攻擊轉身離去。
為了看透涅路瓦真正的目的，
伊昂決定探索這個世界。"
"8","5","第5章 罪孽深重之力","伊昂收集了關於這個世界的各種情報，
並知曉了伊茲尼亞是由五個公會所共同統治一事。
隨後，伊昂發現處於劍拔弩張狀態的亞里莎與艾莉卡，
並決定先在旁觀察狀況。","介入了兩人的戰鬥後，伊昂隨即離開，
卻被追尋而來的無曉暗殺者攻擊。
為了回應暗殺者的攻勢，伊昂展開反擊。",""
"8","6","第6章 宿命","伊昂擊敗了無曉的暗殺者，
並試圖從暗殺者口中問出相關的情報，
對方卻只說出令人摸不著頭緒的話語。
為了向與無曉一同行動的艾莉卡探聽更多情報，
伊昂決定循著氣息找到艾莉卡。","伊昂追尋著艾莉卡，卻反被她埋伏。
關於無曉的事，她隻字不提。
並且，她向伊昂表示，
若再行妨礙就將之排除。
艾莉卡的劍鋒無情地指向伊昂。","將伊昂獨留原地，艾莉卡轉身離去。
隨後，伊昂決定去追查
與艾莉卡在一起的無曉男子。"
"8","7","第7章 故事","伊昂追查著與艾莉卡在一起的男子，
卻反遭對方埋伏。
男子名為里歐德‧布拉克，是無曉的領導者。
里歐德詢問起伊昂的來意，
伊昂則表示自己是為了打倒「管理者」而來。","里歐德相信了伊昂所說的話。
但是，為了測試伊昂是否真的值得信任，
他擺出攻擊態勢，與伊昂一戰。","伊昂的力量獲得了里歐德的認可。
就在此時，
騎士團團員突然現身於兩人面前。
伊昂從纏繞於他們身上的力量察覺到，
他們正被涅路瓦操縱著。"
"8","8","第8章 絕望的象徵","打倒團員後，伊昂向里歐德訴說自己的過去。
他曾經被涅路瓦給支配，更因此失去了一切。
而涅路瓦所給予的力量，
對於伊昂來說便是自身罪孽的證明。","知曉伊昂過去的里歐德，
向伊昂透露了
無曉和騎士團曾經是同一個公會。
為了獲得更多有關騎士團的情報，
伊昂展開了行動。",""
"8","9","第9章 戲弄","伊昂決定調查更多有關聖劍之光騎士團的情報。
就在此時，再度傳來了涅路瓦的聲音。
涅路瓦向伊昂如此說道：
「將命之價值……展現於這個世界吧……」","正當伊昂回應著涅路瓦的話語時，
被涅路瓦操縱的騎士團團員
朝伊昂猛襲而來。","伊昂察覺到，現在與自己戰鬥的團員
身上寄宿著比剛才更加強大的力量。
伊昂使出渾身解數將騎士團團員打倒，
但涅路瓦卻依舊沒有現身。"
"8","10","第10章 另一個……","打倒騎士團團員後，
無曉的暗殺者突然出現在伊昂面前。
他身負重傷，並就此斷氣身亡。
看著他人被涅路瓦如此愚弄，
伊昂終於理解了涅路瓦真正的目的。","理解了涅路瓦的目的，伊昂十分激憤。
但被涅路瓦的力量
所操縱的騎士團團員卻接連現身，
他們擺出戰鬥態勢，朝伊昂襲來。","伊昂察覺到騎士團團員的力量
比起先前戰鬥時還要弱上許多。
伊昂回想起涅路瓦的話語，
並推斷出這個世界裡除了自己以外，
還有其他涅路瓦之「器」存在的可能性。"
"8","11","第11章 復仇","雖然伊昂試著推測出另一個涅路瓦之「器」的身分，
卻因為現有的情報不足，而無法鎖定特定的人物。
此時，遠處傳來了猛烈的爆炸聲，
意識到這是騎士團與無曉之間開戰的徵兆，
伊昂感到十分焦急。","響徹天際的爆炸聲使伊昂十分焦急。
為了打倒涅路瓦以及涅路瓦之「器」，
並且拯救這個世界，伊昂展開行動。",""
"8","12","第12章 動亂的徵兆","動亂的暗影正悄然地朝
閃耀麗水光輝的公會國度「伊茲尼亞」襲來。
亞里莎等人即將被捲入隨之而來的鬥爭中。","壟罩著伊茲尼亞的動亂之影。
五個公會，以及各自的思緒。
在一觸即發的鬥爭之中，
等待著他們的究竟會是什麼？",""