"dummy"
"0","1","第1章 動亂的開端","騎士團與無曉的因緣，化為動亂侵襲了整個伊茲尼亞。
梅希亞為了阻止這場鬥爭，與塞塔斯分開後獨自行動。
另一方面，爭執不休的亞里莎與艾莉卡
則在聽到轟然巨響後停下了戰鬥。
此時伊莉絲介入兩人之間，試圖讓她們攜手合作。","艾莉卡拒絶了伊莉絲的請求後轉身離去。
為了阻止這場鬥爭，
亞里莎與伊莉絲一同前往騎士團的據點。",""
"0","2","第2章 燃燒的街道","為了阻止動亂而趕往騎士團的亞里莎與伊莉絲，
在途中與塞塔斯相遇。
但就在此時，從耶斯嘉馬利的教會傳來了爆炸聲，
伊莉絲便與兩人分別，朝教會的方向奔去。","與伊莉絲分開後正打算繼續趕路的兩人，
卻被突然出現的無曉暗殺者給擋住去路。
此時，伊昂突然以傳送魔法現身，
並與亞里莎等人一同應戰。","為了調査騎士團的團長，
伊昂決定一同前往騎士團。
他懷疑曾是涅路瓦之「器」的人，
可能正潛伏於這個國家的某處。"
"0","3","第3章 戰火","在亞里莎等人前往騎士團的同時，
伊莉絲抵達了教會，並順利與瑪隆會合。
伊莉絲從他口中得知，引發這場動亂的，
正是騎士團與無曉的因緣。","為了尋求強者情報的尤里亞斯，
現身於尚在交談中的伊莉絲與瑪隆面前。
為了能好好地質問瑪隆，
他決定先將礙事的騎士團團員處理掉。","得知這個世界的強者就是各公會會長後，
尤里亞斯動身前往騎士團團長的所在處。
伊莉絲則決定要與瑪隆共同行動，
一起平息這場動亂。"
"0","4","第4章 灼熱","伊莎貝爾與艾蓮娜兩人一同待在瑪綺斯高潔會。
相較於十分在意街上騷動的伊莎貝爾，
艾蓮娜則對外頭的動亂絲毫不感興趣。
於是伊莎貝爾向她道別，獨自一人前往街道。","歩上街道的伊莎貝爾，
接連遇上了尤里亞斯與艾莉卡。
不過，尤里亞斯立刻就離去了。
而她也還沒有機會和艾莉卡談上話，
就被迫迎戰突然現身的騎士團團員。","告訴伊莎貝爾自己將為無曉而戰後，
艾莉卡便轉身離去。
伊莎貝爾仍舊不知道自己該做什麼，
苦惱的她，只能繼續在街道上徘徊。"
"0","5","第5章 憤怒的巨人","與眾騎士團團員持續交戰的羅文，
發現了在街上徘徊的伊莎貝爾。
看見伊莎貝爾獨自行動，讓羅文十分擔心。
但她卻對其心意不予理會，並要他先行離去。","與伊莎貝爾分開的羅文，找到了
與騎士團團員交戰的露娜和尼古拉。
他立刻加入戰局，
一同迎戰不斷出現的騎士團團員。","受尼古拉所託，照看露娜的羅文，
帶著她一同前往瑪隆的所在處。
而獨自留下的尼古拉，
則與突然出現的梅希亞對峙，
並解放了自己真正的力量。"
"0","6","第6章 英雄","與伊昂、塞塔斯同行的亞里莎抵達了騎士團。
在房間内，雖然看見了似乎是身著鎧甲的團長，
但是當伊昂施放魔法毀壞鎧甲後，
其中卻不見團長的身影。","同一時間，羅文和露娜與正在和
騎士團團員戰鬥的伊莉絲等人會合，
而瑪隆則將自身壓抑已久的力量給解放。
另一方面，正和尼古拉對峙的梅希亞，
也打算施展她一直以來隱藏的真正力量。",""
"0","7","第7章 罪孽","解放力量後，瑪隆緩緩道出了自身力量的秘密。
他的身體，能夠將生命力轉化為魔力。
但是那股力量，一旦置之不理則會失控，
最終將會導致自身的毀滅。
做好覺悟的他選擇獨自留下，讓伊莉絲等人先離開。","同一時間，尼古拉和梅希亞的戰鬥，
以梅希亞的勝利畫下句點。
而里奧德緊接著出現在梅希亞面前，
並拔出騎士團代代相傳的劍，向她宣戰。",""
"0","8","第8章 謊言","在亞里莎一行人得知真相後，塞塔斯獨自離去。
而此時，尤里亞斯與艾莉卡到達了騎士團，
看見空空如也的鎧甲後，尤里亞斯立刻看透了真相。
梅希亞・拉佛吉，就是主導這場動亂的元凶。","亞里莎無法相信梅希亞就是
造成這場動亂的元凶。
為了見到梅希亞，並向她確認真相，
亞里莎舉弓迎戰再次出現的騎士團團員。","雖然亞里莎呼籲大家同心協力，
但艾莉卡和尤里亞斯仍舊選擇離開。
隨後，伊昂追著尤里亞斯而去，
亞里莎則獨自一人前往梅希亞的所在地。"
