"dummy"
"1","1","第1章 启程","挚友萝沙丽亚
被虚之影抓走，
亚里莎为了救回重要的挚友，
离开了森林。","离开了森林寻找萝沙丽亚的亚里莎，
在路途中遭遇了虚之影。
正在对峙中的亚里莎这边，
神秘少女出现帮助了她。","和名为艾莉卡的少女
一同打倒了虚之影的亚里莎，
向艾莉卡解释了从森林出来的原因。"
"1","2","第2章 幽暗森林","因为和艾莉卡的相遇，
让亚里莎救出萝沙丽亚的决心更强烈了，
她继续向着灾厄之树前进。","在向着灾厄之树前进的亚里莎面前，
再度出现的虚之影向她袭来。","平安地打倒了虚之影的亚里莎，
急忙赶往灾厄之树，
虽然仍不知道被盯上的理由是什么。"
"1","3","第3章 通灵少女","将袭来的虚之影打倒的亚里莎，
为了救出萝沙丽亚，
向着灾厄之树前进。","与正在寻找朋友的不明身份的年幼少女相遇，
露娜对着想要成为朋友的亚里莎，
说：「去死吧」
然后袭击了过来。","抵挡住了露娜的攻击，
亚里莎向露娜表达了失去了重要的人的痛苦，
使露娜离开了。"
"1","4","第4章 黑龙","离开了露娜的亚里莎，
一边担心着露娜的状况，
一边为了解救萝沙丽亚而前进。","被虚之影袭击的亚里莎面前出现了一位骑士，
虚之影虽然被打倒了，
但是突如其来的异变之后，
又出现了一只黑龙。","抵挡住黑龙攻击的亚里莎面前，
出现了一位谜之祭司。
亚里莎注意到对这位帮助自己的祭司
似乎曾有过印象。"
"1","5","第5章 重要的人","得到谜之祭司的帮助的亚里莎，
终于成功地从黑龙的攻击下逃脱了，
她逐渐地冷静下来。","渐渐靠近灾厄之树的亚里莎，
再次受到了虚之影的袭击。
这时出现了一位女研究者来帮助，
亚里莎和她一同战斗。","女术士伊莎贝尔和一同打倒了虚之影的亚里莎，
互相诉说了自己的境遇，
随后亚里莎加快了脚步赶往灾厄之树。"
"1","6","第6章 心灵的黑暗","「不要变成我这样」，
亚里莎从伊莎贝尔那里得到了这样的忠告，
在情绪变的失落之前，
亚里莎继续前进。","虚之影变成了亚里莎的模样。
在动摇的亚里莎的面前，谜之祭司的再次出现，
让亚里莎的心情平静下来。","将变成自身模样的虚之影打倒的亚里莎，
想起了以前
曾经和伊莉丝相遇的事。"
"1","7","第7章 回忆","亚里莎打倒了变成自身模样的虚之影，
想起了曾经得到其帮助的伊莉丝的存在。
得到了伊莉丝的鼓励的亚里莎，
重新下定了决心
要救出萝沙丽亚。","亚里莎想起了和萝沙丽亚的约定，
在她的决意愈发坚定的过程中，
突然虚之影出现了。
应该是才分别的伊莉丝赶来帮忙了。","和伊莉丝一同打倒了虚之影的亚里莎。
与伊莉丝再会感到喜悦，
但是伊莉丝完全不记得曾经见过，
亚里莎投去了怀疑的目光。
被怀疑的伊莉丝感到动摇而离开了。"
"1","8","第8章 灾厄之树","虽然对于伊莉丝的行为疑惑不解，
但是终于还是抵达了灾厄之树。
在灾厄之树等待的是……。","抵达灾厄之树的亚里莎，
和萝沙丽亚再会了。
但是从她嘴里说出的
「吾乃涅克萨斯」的话，
让亚里莎愕然不解。","没有了心的萝沙丽亚的姿态，
变成了给世界带来和谐的涅克萨斯，
这让亚里莎受到了极大的震撼，
树中的门内发出炫目的光芒
将亚里莎吞噬了。"
"1","9","第9章 觉醒","追寻着萝沙丽亚
而被灾厄之树吞噬的亚里莎，
在一个未曾见过的森林里醒来。
亚里莎和萝沙丽亚重逢，
她们一同向着森林守护者的试炼发起了挑战。","为了能合格通过试炼，
艾丽莎与面前狼群战斗。","亚里莎从狼的爪牙下救出了萝沙丽亚，
向着下一个试炼前进。"
"1","10","第10章 最后的试炼","亚里莎向着下一个试炼前进。
正在对从未见过的森林感到疑惑的时候，
最后的试炼的对手出现了。
为了能够合格通过，亚里莎架起了手中的弓。","作为试炼的对手出现的是，
强悍的妖精弓手。
亚里莎拿出勇气，
迎战强敌。","亚里莎打败了妖精弓兵，
通过了最后的试炼。
亚里莎和萝沙丽亚
前往神树大人处，
报告她们试炼的结果。"
"1","11","第11章 愿望","在前往神树大人的途中，
亚里莎注意到了
萝沙丽亚的伤口。
亚里莎想找点草药治疗，
却出现了魔物挡住了去路。","亚里莎为了得到药草，
决心要打败
挡住路的魔物。","亚里莎打败了魔物，得到了药草，
准备喘口气休息一下的时候，
迷之祭司出现了，
祭司的一番奇怪话语，
动摇了亚里莎的内心。"
"1","12","第12章 离别","受到祭司话语的影响，
亚里莎的内心感受到了违和感。
在沉思中的亚里莎面前，
出现了凶恶的魔物。","为了保护萝沙丽亚
亚里莎与魔物展开战斗。","萝沙丽亚的性格、话语，
让亚里莎感到更加违和。
为了确认违和感的成因，
亚里莎追寻着迷之祭司。"
"1","13","第13章 嫉妒","为了理清违和感的原因，
亚里莎追寻着祭司。
为了让现出身形的祭司伊莉丝，
老老实实交代一切，
亚里莎拉开了弓箭。
","亚里莎拉开弓箭，
这一次一定要从祭司口中得到真相。","祭司口出吐露的，
是残酷的现实。
亚里莎得知一切的源头，
是自己对萝沙丽亚的嫉妒。"
"1","14","第14章 为了朋友","沉浸在失落中的亚里莎面前，
萝沙丽亚出现了。
带着对萝沙丽亚幻想的厌恶，
亚里莎决定从这
虚假的世界中离开。","为了离开这虚假的世界，
亚里莎与伊莉丝展开战斗。","亚里莎打败了伊莉丝，
为了拯救萝沙丽亚，
向着满溢着残酷的世界前行。"
"1","15","第15章 历经坎坷","七人从各式各样的梦境中回归现实。
伊莉丝想集合七人的力量，
共同打败涅克萨斯。
但是，其他人都明确地表示了
对伊莉丝的不信任。","除了不喜欢团体行动的尤利亚斯，
其他人最终都觉得需要暂时联合起来。
接下来，就要开始
与抹消这个世界的涅克萨斯战斗了。",""
"2","1","第1章 王命","侍奉王国公主的艾莉卡。
她的忠诚，
绝不会动摇。","艾莉卡从公主那里
得到了命令，
去调查封印古城的异变，
那里封印着血族尤利亚斯。
这时虚之影突然出现了。","打倒了虚之影的艾莉卡，
一边担忧着还留在城里的公主，
一边启程前往封印古城调查。"
"2","2","第2章 邂逅","击退了袭来的虚之影的艾莉卡，
得到了公主指示的命令，
前往封印古城调查。","尤利亚斯的封印被打破了，
面对着王国的仇敌，艾莉卡勇敢地向其挑战。","在血族压倒性的力量前，
被打败的艾莉卡失去了意识，
与公主幸福生活的回忆让她苏醒，
注意到了尤利亚斯已经不在的她，
决定回城看看。"
"2","3","第3章 共振","打破封印的最后血族尤利亚斯，
击败了艾莉卡，
随后艾莉卡因担心公主的安危而回城。","回城的路上听见了虚之影的咆哮，
和精灵少女的声音，
虚之影变成艾莉卡等人的模样，
袭击了过来。","打败了虚之影的艾莉卡，
听亚里莎诉说了自己朋友被抓走的事情，
再次下定了决心要打倒尤利亚斯。"
"2","4","第4章 忧郁的骑士","想起了追寻着朋友的亚里莎，
决定要打败尤利亚斯。","帮助被虚之影袭击的
王国军骑士的艾莉卡，
想起了罗文这个名字，
是行踪不明的王国军队长。","从罗文那得知了
尤利亚斯的目的地是王都，
艾莉卡担心着公主的安危，
急忙向着王城前进。"
"2","5","第5章 代价","从行踪不明的王国军队长罗文处得到了情报，
艾莉卡赶往公主所在的王城，
但是……。","王城就在眼前，
但一位名叫伊莉丝的祭司告诉她，
封印尤利亚斯需要公主的生命，
艾莉卡对其持有着敌意。","确认了公主的平安后，艾莉卡高兴得都要流出泪水。
但是她确认了封印需要公主的生命，
并非是谎言。"
"2","6","第6章 金刚不坏","刚确认了公主的安危，
艾莉卡就要面对，
封印尤利亚斯需要公主生命的事实。","发誓要打倒尤利亚斯，
将公主留在城里再度出发的艾莉卡，
在她的身前出现了，
变身成自己模样的虚之影。","顾不上变成自己模样的虚之影，
艾莉卡向着尤利亚斯所在的地方前进。"
"2","7","第7章 霸者的足迹","坚定地起誓要保护公主殿下的艾莉卡，
为了打败仇敌尤利亚斯，
从王城出发了。","灵庙的防卫已经被尤利亚斯突破了。
艾莉卡的面前再度出现了虚之影，
阻挡着她前进。","再次出现在艾莉卡面前的伊莉丝，
告诉了艾莉卡，
尤利亚斯前往了灾厄之树。
虽仍留有困惑，但为了保护公主的艾莉卡，
还是向着灾厄之树前进。"
"2","8","第8章 灾厄之树","尤利亚斯已经从灵庙离开。
艾莉卡相信了再度出现的伊莉丝的话，
向着仇敌发起了最终决战。","在再次相遇的仇敌面前，
为了王国，为了公主，
艾莉卡向着尤利亚斯举起了剑。","在艾莉卡与尤利亚斯不分胜负之时，
调和世界的存在，涅克萨斯登场了。
突然出现的大门中放出的光芒，
将艾莉卡等人吞噬。"
"2","9","第9章 感知","艾莉卡被灾厄之树吞噬之后，
在王宫里醒来了。
她发现公主殿下是假冒的，
毫不留情地举起了剑。","艾莉卡的剑劈裂了虚假的公主后，
想着下一个猎物，
谜之祭司砍了过去。","艾莉卡追在逃跑的祭司后面，
在城内展开了调查。"
"2","10","第10章 追捕","在艾莉卡眼前
再度出现的祭司，
告诉了艾莉卡
这个世界是梦境。
艾莉卡对她的话用剑作为回答。","面对祭司召唤出的魔法使，
艾莉卡做好了战斗准备。","面对着操纵着公主幻想的祭司，
艾莉卡的愤怒愈发强烈。
艾莉卡誓要斩了祭司，
追寻着她的踪迹。"
"2","11","第11章 过去","艾莉卡追寻着祭司，在城内徘徊。
但是她发现无论走了多远，
周围的景色从来没有变化。
在她发觉异常的同时，
迷之士兵向着她过来","面对着袭来的士兵，
艾莉卡从容应战。","虚假的公主诉说着
艾莉卡隐藏的过去。
明明是连公主也不曾向其透露的秘密，
艾莉卡内心开始动摇。"
"2","12","第12章 赎罪","曾经，作为某个国家的暗杀者，
艾莉卡的手上沾满罪孽。
尘封的过去被无情揭露，
让艾莉卡的内心激烈的动摇。","为了否定祭司的话语，
艾莉卡与幻影狼战斗。","祭司将艾莉卡的过去揭露。
艾莉卡感受到了，
自己内心中隐藏的赎罪意识，
而苦闷不堪。"
"2","13","第13章 向着梦境祈愿","过去与梦境交织在一起，
让艾莉卡的内心苦不堪言。
艾莉卡苦苦地
坚持着自己的立场，
祭司劝诱她接受现实。","面对着祭司的攻击，
艾莉卡无力地举起了剑。","艾莉卡相信了祭司的话语，
「我要给所有人以救赎」，
放下了自己的剑。"
"2","14","第14章 不义与忠义","一度放下了剑的艾莉卡，
意识到了祭司所说的给世界的救赎，
其实只是毁灭世界。
艾莉卡为了亲自向公主陈述自己的不义，
向着外面的世界前进。","为了摆脱梦境的束缚，
艾莉卡向伊莉丝发起攻击。","艾莉卡打败了伊莉丝，
为了拯救公主，
向着外面的世界前进。"
"2","15","第15章 历经坎坷","七人从各式各样的梦境中回归现实。
伊莉丝想集合七人的力量，
共同打败涅克萨斯。
但是，其他人都明确地表示了
对伊莉丝的不信任。","除了不喜欢团体行动的尤利亚斯，
其他人最终都觉得需要暂时联合起来。
接下来，就要开始
与抹消这个世界的涅克萨斯战斗了。",""
"3","1","第1章 思念之人","进行着研究的伊莎贝尔思念着无法归来的人。
这份思念一直在使她感到痛苦。","伊莎贝尔尝试了所有方法，
都无法让实验有所进展。
似乎是为了给沉浸在失意中的她再度打击，
虚之影向她袭来","伊莎贝尔打倒了虚之影，
但是无尽的痛苦仍然在折磨着她。"
"3","2","第2章 光明","复活死者的研究，
不能如所希望的一样得到结果。
伊莎贝尔思念着不能回来的人。","伊莎贝尔恍惚中来到了大教堂。
面对着要拯救伊莎贝尔的伊莉丝，
伊莎贝尔察觉到她不单单只是个祭司。","有着能和死者对话的少女。
从那情报中，
得出些许希望的伊莎贝尔，
向着南方的森林出发。"
"3","3","第3章 生死彷徨","伊莉丝的情报，
给了伊莎贝尔些许的希望。
她朝着目的地的森林一路向南。","年幼的少女露娜的确能和死者对话。
但是露娜一言不合，
向伊莎贝尔袭来。","露娜说完'不想和你做朋友'便离开了，
在对话中听到了血族复活的消息。
血族不死之身的血液里，
似乎有着能超越死亡的力量，
伊莎贝尔抱有这样的希望。"
"3","4","第4章 再会","从露娜那里
得到了情报，
伊莎贝尔怀着希望，
寻找着进行复活死者的方法。","在与虚之影的战斗中，
当年卡伊魯的队长
罗文赶来相助。
在她激动的同时，
虚之影向她袭来。","许久不见再度重逢的罗文，
脸上没有应有的笑容。
面对着说着虚幻梦想的伊莎贝尔，
罗文什么也没有说，
悄然离去。"
"3","5","第5章 不死","伊莎贝尔和罗文相遇了，
他是卡伊魯曾经的战友。
但罗文却没有露出笑容。","伊莎贝尔终于找到了血族，
没有退路的她怀着必死的信念向其发起了挑战。","血族也不能颠覆死亡的事实。
尤利亚斯告诉了伊莎贝尔这个现实后
离开了。"
"3","6","第6章 追忆","即使是血族也不能颠覆死亡的事实，
残酷地打碎了伊莎贝尔心中的希望。","回到了研究所的伊莎贝尔，
想起了卡伊魯阵亡时的报告。
沉浸在悲伤中的她面前，突然出现了虚之影。","伊莎贝尔注意到了虚之影身上刻下的印记，
和灾厄之树的形状一样，
她启程前往灾厄之树。"
"3","7","第7章 阴阳","沉浸在失意中的伊莎贝尔发现了灾厄之树与虚之影之间，
可能存在着什么联系。
伊莎贝尔抱着一线希望，
朝着灾厄之树前进。","在虚之影所逃走的方向上，
伊莎贝尔发现了正在追寻朋友的精灵少女。
伊莎贝尔和精灵少女一起，
共同与虚之影作战。","将追寻友人的少女的姿态，
与自身重叠来比较。
伊莎贝尔感到了羡慕，她怀有一丝希望，
向着灾厄之树前进。"
"3","8","第8章 灾厄之树","伊莎贝尔将亚里莎与自身比较而感到羡慕，
终于到达了灾厄之树。","罗文就是杀害了卡伊魯的黑龙，
复杂的感情交织在一起，
伊莎贝尔再也无法抑制住，
她的悲伤与愤怒。","在伊莎贝尔与罗文之间，
给世界带来调和的存在，涅克萨斯出现了。
伊莎贝尔被从门中突如其来的光芒，
给吞噬了。
在那光芒中她见到了卡伊魯的身影。"
"3","9","第9章 欢喜","被灾厄之树吞噬的伊莎贝尔，
在研究室中苏醒过来。
她在这里同原本应该已经去世的
恋人・卡伊魯再会了。","为了抵抗追捕卡伊魯的王国军士兵，
伊莎贝尔开始咏唱魔法。","击败了士兵的伊莎贝尔，
决定与恋人一起私奔。"
"3","10","第10章 私奔","为了自王国军手中逃离，
伊莎贝尔和卡伊魯开始了私奔。
伊莎贝尔向卡伊魯确认了
被追捕的理由。","卡伊魯回答「我从战场逃跑了」。
伊莎贝尔十分同情他。
同时，两人面前又出现了士兵。","伊莎贝尔击败了士兵，
决定把和卡伊魯同队的指挥官
当作目标。"
"3","11","第11章 违和感","伊莎贝尔决定和卡伊魯同生共死。
卡伊魯向着这样的她进行了告白。","王国军的追兵不由分说地袭来。
没有其他办法的伊莎贝尔施放了魔法。","尽管对卡伊魯所说的
「我不是叛乱者」有违和感，
伊莎贝尔向着军队指挥官的方向急行。"
"3","12","第12章 幻之爱","「如果一切都平安无事地结束就在一起吧」，
伊莎贝尔对如此诉说的卡伊魯
产生了更强烈的违和感。","即使是在同王国军的战斗中，
伊莎贝尔也对卡伊魯产生的违和感挥之不去。","回忆起过去珍惜伙伴的卡伊魯，
伊莎贝尔确信眼前的卡伊魯并非伊人。
然而她自我安慰道，
「这样便足够了。」"
"3","13","第13章 梦中之梦","摆脱追兵的伊莎贝尔与卡伊魯回到家中，
遇到了来自异世界的罗文。","罗文在伊莎贝尔眼前
砍杀了卡伊魯，
意图证明他是虚假的。
伊莎贝尔被卡伊魯之死所激怒，
魔力开始涌动。","受怒意挑动试图杀死罗文的伊莎贝尔，
被卡伊魯的身影所阻止。
意识到这身影是真正的卡伊魯的伊莎贝尔，
向着虚空无力地呼唤着。"
"3","14","第14章 忧郁世界","自罗文听取了事件详细经过的伊莎贝尔，
就像要追随卡伊魯的身影一般，
决意要前往现实世界。","在追求现实与未来的伊莎贝尔面前，
梦世界的管理者伊莉丝出现了。","击败伊莉丝的伊莎贝尔，
对卡伊魯的幻影作出了最终告白，
然后朝着充满残酷的世界进发。"
"3","15","第15章 历经坎坷","七人从各式各样的梦境中回归现实。
伊莉丝想集合七人的力量，
共同打败涅克萨斯。
但是，其他人都明确地表示了
对伊莉丝的不信任。","除了不喜欢团体行动的尤利亚斯，
其他人最终都觉得需要暂时联合起来。
接下来，就要开始
与抹消这个世界的涅克萨斯战斗了。",""
"4","1","第1章 枷锁","被过去束缚住的罗文。
他有着有一个
从未向别人诉说过的重大秘密。","罗文困于名为过去的噩梦中。
在醒来的喘息之间，
虚之影已经向他袭来。","虚之影身上刻下的印记，
和灾厄之树似乎有着关系。
看出了这一点的罗文，
担心着家人的安危决定出发。"
"4","2","第2章 迷失","从人类社会中脱离，隐居山林的罗文，
遭遇到突如其来的虚之影的袭击。
担忧着分开居住的家人可能也会遭到袭击，
罗文从山中启程了。","再次出现在罗文面前的虚之影，
变化成了幼小的少女姿态。
罗文没有犹豫地开始迎击。","罗文知道了这些虚之影
有着奇特的变身能力，
他担心这会让危险悄然逼近他的家人，
但是他也担心自己回去是否更加危险。
他怀着这样的不安急忙前往家人的所在。"
"4","3","第3章 命运的玩笑","罗文知道了虚之影有着变身能力后，
愈发担忧起了家人的安危。
罗文放下焦虑
专注于前进的脚步。","以压倒性的力量
碾压虚之影的尤利亚斯，
不由分说地向罗文发起了攻击，
罗文不情愿地接下了挑战。","尤利亚斯注意到了罗文心中的迷茫。
罗文在回答了询问之后，
得知了尤利亚斯就是最后的血族。"
"4","4","第4章 赎罪","罗文被最后的血族尤利亚斯
评价为羸弱的男人，
他再次陷入了迷茫与自责之中。","和虚之影战斗的女性，
是曾经的战友卡伊魯的恋人，
伊莎贝尔。
罗文和伊莎贝尔一同与虚之影战斗。","罗文从伊莎贝尔那得知了，
她正在进行着禁忌的研究。
罗文因为自身犯下的罪过而不想见到她，
留下了她一个人单独离开了。"
"4","5","第5章 决心","看到伊莎贝尔想念着卡伊魯的样子后，
而感到心怀愧疚的罗文，
留下了她独自一人离开了。","在决定不再逃避的罗文面前，
再度出现了虚之影。
这时出现了一位少女前来帮忙。","看到身为女仆的艾莉卡，
为了守护公主而带着必死的信念战斗，
罗文要保护重要的人的决意愈发坚定。"
"4","6","第6章 丧失","身为女仆的艾莉卡，
为了保护公主而战斗的身影打动了罗文，
他决定无论如何为了保护重要的人，
一定要战斗到底。","罗文想要保护
被虚之影所包围的精灵少女，
但是因他那想要保护某人的决意，
使他的姿态变成了一只黑龙，
他终于知道了自己龙化的条件。","突然出现的迷之祭祀伊莉丝，
告诉了罗文灾厄之树可以解除龙化的诅咒，
罗文相信了，
决定前往灾厄之树。"
"4","7","第7章 化龙","罗文相信了伊莉丝，
灾厄之树可以解除龙之诅咒，
终于他到达了灾厄之树。","面对着复数的虚之影，
像是呼应他的战斗决心一样罗文龙化了，
罗文注意到身边没有其他人，
平静地接受了变身的现实。","看见了打败虚之影的黑龙，
伊莉丝带着奇怪的笑容，
离开了。"
"4","8","第8章 灾厄之树","罗文到达了灾厄之树，
但在虚之影袭来时再度变化成龙。
在龙化的罗文面前……。","龙化解除时，伊莎贝尔也在，
知道了杀害卡伊魯的仇人就是罗文时，
她向罗文展开了攻击。","在尝试着与伊莎贝尔交流的罗文面前，
给世界带来调和的存在，涅克萨斯出现了。
突然出现的门中发出异样的光芒，
二个人毫无还手之力便被光芒吞噬。"
"4","9","第9章 战乱","被灾厄之树吞噬的罗文，
在战场上睁开了双眼。
出现在面前的是，暴咒之黑龙。
罗文与战友・卡伊魯共同
迎接黑龙的挑战。","为了颠覆不利的战况，
罗文举起武器发起了攻击。","阵列重整尚需时间，
因此罗文和卡伊魯作为殿军
继续牵制黑龙。"
"4","10","第10章 暴威的记忆","阵列重整还需要时间，
罗文和卡伊魯只能继续全力战斗。","确认友军已经撤退的罗文和卡伊魯，
竭尽全身之力朝着黑龙冲锋。","借着一瞬间的空隙，
罗文和卡伊魯也完成了撤退。"
"4","11","第11章 胜利","尽管撤退完成了，但是情况没有好转。
依然在等待本国支援的罗文等人，
遭到了黑龙的追击。","即使受到狂怒黑龙的风压冲击，
罗文依然没有放弃希望，迎头而上。","援军终于抵达了，黑龙也因此被诛。
胜利的瞬间，罗文的脑海中突然
出现了自己受到诅咒的景象。"
"4","12","第12章 代偿的决意","讨伐黑龙后，罗文回到家中。
在与妻女团聚的罗文面前，
伊莉丝出现了。","罗文所受的诅咒发动了，
随之能量开始暴走。","血泊中的妻女被新的幻象所取代。
明白两人是幻象的罗文，
朝着同样处于梦境中的伊莎贝尔处移动，
决定清算自己杀害了卡伊魯的过去。"
"4","13","第13章 伪造的奇迹","潜入伊莎贝尔梦中的罗文，
为了遵守约定向卡伊魯挥下了武器。","为了解放被囚禁在过去中的伊莎贝尔，
罗文斩杀了卡伊魯的幻影。
在暴怒的伊莎贝尔面前，
罗文堂堂正正地静候着。","为了偿还杀死卡伊魯的罪业，
罗文准备被伊莎贝尔杀死。
然而，卡伊魯的身影庇护了罗文。"
"4","14","第14章 家人的等待","伊莎贝尔收起盛怒，
听罗文说完了事情的经过，
了解了黑龙的诅咒。","在罗文与伊莎贝尔面前出现了伊莉丝，
又说起了关于灾厄之树的事。
为了返回现世，两人与伊莉丝交手。","击败了伊莉丝的罗文，
也接受了无法与家人共处的现实。
即便如此也要守护她们的他，
展开了朝着充满残酷世界的旅途。"
"4","15","第15章 历经坎坷","七人从各式各样的梦境中回归现实。
伊莉丝想集合七人的力量，
共同打败涅克萨斯。
但是，其他人都明确地表示了
对伊莉丝的不信任。","除了不喜欢团体行动的尤利亚斯，
其他人最终都觉得需要暂时联合起来。
接下来，就要开始
与抹消这个世界的涅克萨斯战斗了。",""
"5","1","第1章 幻想","少女露娜能和死者对话。
在她那清澈的双眸中，
映照着已故双亲的身影。","露娜在和已故的双亲对话时，
虚之影突然出现，
对于闯进自己的领地而感到愤慨，
露娜和虚之影展开对峙。","终于打败了虚之影的露娜。
为了消除不愉快的心情，
决定出门散步寻找新朋友。"
"5","2","第2章 亡灵","正在和双亲对话中的露娜，打败了袭击而来的虚之影，
露娜在散步的路途中
寻找着朋友。","尤利亚斯对露娜幽灵形态的双亲抱有兴趣，
面对单方面的询问，而无视自己说的话的尤利亚斯感到焦躁，
而无视自己说的话的尤利亚斯感到焦躁，
露娜向着他发起了袭击。","尤利亚斯以「那个」来指代露娜的双亲，
露娜表示了对其的厌恶，
决定无视尤利亚斯去寻找其他朋友，
露娜再次开始了散步之旅。"
"5","3","第3章 绝交","露娜对污蔑自己双亲的尤利亚斯
表示了厌恶，
无视了尤利亚斯，
露娜再次开始寻找朋友。","偶然发现了伊莎贝尔，
露娜向她搭话想让她做朋友。
露娜说为了能一起散步所以去死吧，
然后向她发起了攻击。","露娜很失望伊莎贝尔也和尤利亚斯一样，
是不能理解自己心情的人，
于是丢下伊莎贝尔离开了。"
"5","4","第4章 影之骑士","偶然相遇的伊莎贝尔
也没能成为朋友。
露娜因为难以理解自己的心情
而感到烦躁不安离开了。","再次出现在眼前的虚之影
化为了人的姿态。
本想着也许能成为朋友，
在发现它是带着敌意后，
露娜放弃了念头。","带着失望的心情
收拾掉虚之影后，
露娜再次迈出了寻找朋友的脚步。"
"5","5","第5章 直视","露娜放弃了让人形的虚之影
成为朋友的念头。
再次开始找寻新朋友。","露娜特别想和
非常亲切的亚里莎成为朋友。
但是露娜却因为
亚里莎不愿意去死
而感到烦躁。","不愿直视失去双亲痛苦的露娜。
露娜似乎能够理解亚里莎的说辞，
因感到困惑而逃避了。"
"5","6","第6章 觉醒的预兆","不仅没能让亚里莎成为朋友，
还被亚里莎影响了内心的露娜，
带着困惑逃离开了。","变化成露娜样子的虚之影所说的话，
动摇了她的内心，
露娜为了保持自我而与虚之影对抗。","虚之影所说出的，
是双亲在死亡前所说过的话语。
露娜听到后使她尘封已久的记忆开始苏醒，
不安的她决定回家。"
"5","7","第7章 真实","对虚之影的话语感到困惑，
露娜被封印的记忆苏醒了。
为了平息自己内心的波动，
露娜回到了家里。","伊莉丝的话语让露娜被封印的记忆
更加地苏醒了。
感到自己的世界被他人闯入，
露娜对伊莉丝的存在感到愤怒。","记忆的逐渐苏醒让幻想粉碎。
为了能再度和双亲对话，
露娜听从了伊莉丝的建议，
决心前往灾厄之树。"
"5","8","第8章 灾厄之树","即使是幻想也要再和双亲对话，
露娜听从了伊莉丝的建议，前往灾厄之树。","到达了灾厄之树双亲也没有反应。
感到寂寞的露娜面前，
虚之影再次出现阻碍着她。","完全无法找见双亲的露娜面前，
调和世界的存在，涅克萨斯出现了。
从门中倾泻出的光芒深处所听到的，
是双亲的呼唤之声，露娜自己进入了光之深处。"
"5","9","第9章 幸福","被灾厄之树吞噬的露娜，
在自己的家里苏醒。
和已故的双亲再度重逢，
让露娜不由地哭了出来。
但是，她内心的喜悦被一阵敲门声掩盖了。","对突然出现的盗贼，
露娜显露出了敌意。","露娜惩罚了盗贼后，
沉浸在享受妈妈早饭的喜悦中。"
"5","10","第10章 复仇","露娜正在烦恼着和爸爸妈妈玩什么好。
爸爸和妈妈对他说，
做露娜想做的事情吧。","面对再次出现的盗贼，
露娜决定做个了断。","露娜想做的事情，
那就是，不断地杀死盗贼。
露娜和父母一起，
不断地不断地夺去盗贼的生命。"
"5","11","第11章 死之巡礼","露娜从盗贼手中，保护着爸爸妈妈。
在她的脑海里，
闪过一段不清晰的场景。","露娜为了摆脱过去的场景，
向盗贼露出杀意。","回响在露娜耳中的迷之悲鸣。
那一阵阵悲痛的惨叫，
让露娜回忆起过去，
露娜抱着头，忍受着随之而来的痛苦。"
"5","12","第12章 炼狱","渗进露娜耳中的悲鸣。
那是她命运的擦音，
也是惨剧发生的信号。","露娜忍受着头疼的苦痛，
也不放过任何一个出现的盗贼。","愈发狂暴的亡灵，
开始破坏着这个世界。
露娜认定祭司就是幕后黑手，
追寻着祭司的踪迹。"
"5","13","第13章 惨叫","呼应露娜的呐喊，
祭司现出了身姿。
说着「即使在梦境中，也无法让你得到安宁」，
祭司告诉了露娜真相。","伊莉丝所说的，
全是露娜难以理解的话，
露娜掩盖不住内心的愤怒。","祭司所说的话是令人瞠目的事实。
露娜悲痛的过去。
露娜回想起了一切，
带着绝望的心情惨叫着。"
"5","14","第14章 永远的别离","绝望的露娜心中所有的，
只有「想让父母摆脱痛苦」，
这一个愿望。
掩盖着父母的呼喊，
露娜过着痛苦的每一天。","为了离开梦境世界，
露娜与伊莉丝展开战斗。","露娜打败了伊莉丝，
带着对梦境的一丝惋惜，
回到了满溢着残酷的世界。"
"5","15","第15章 历经坎坷","七人从各式各样的梦境中回归现实。
伊莉丝想集合七人的力量，
共同打败涅克萨斯。
但是，其他人都明确地表示了
对伊莉丝的不信任。","除了不喜欢团体行动的尤利亚斯，
其他人最终都觉得需要暂时联合起来。
接下来，就要开始
与抹消这个世界的涅克萨斯战斗了。",""
"6","1","第1章 觉醒","曾经和宿敌一战落败而惨遭封印，
最后的血族尤利亚斯，
他再度觉醒之时，
世界已经发生了变化。","从封印中觉醒的尤利亚斯。
面对知道自己的事迹袭击来的入侵者，
堂堂正正地迎击。","不费吹灰之力打败了入侵者的尤利亚斯，
再度激起了战斗的欲望。
在这沉眠中早已变化的世界，
尤利亚斯追求着新的强者。"
"6","2","第2章 灵战","从漫长封印中苏醒的尤利亚斯突然被一名少女袭击。
为了找寻未曾见过的强者，
他开始了新世界之旅。","遇见了一名能和看不见的东西说话的少女露娜，
无视了她陷入沉思的尤利亚斯，
露娜率先攻击过来。","看到露娜因获得超常力量而付出了心灵的代价，
尤利亚斯感到无论什么时候，
只有强者才能生存在这世上。"
"6","3","第3章 作茧自缚","和不可见的东西说话的露娜，
以心灵的代价获得了强大的力量，
尤利亚斯感慨这个世界
只有强者才能生存。","打倒了无数的虚之影的尤利亚斯面前，
骑士罗文出现了。
战斗经验丰富的尤利亚斯感到，
眼前的人实力非凡，尤利亚斯向他挑战。","尤利亚斯对约束着自己而不能全力战斗的罗文
感到十分的失望。
尤利亚斯知道了宿敌巴尔萨泽已死，
他为不能再战而感到悲伤。"
"6","4","第4章 渴求","隐藏着秘密力量却自己抑制住，
尤利亚斯对罗文感到失望。
从罗文处打听到巴尔萨泽已死的消息，
更是给了他巨大的失落感。","尤利亚斯回想起了
与宿敌巴尔萨泽那激动人心的一战。
尤利亚斯面对着异样的虚之影，
期待着与其战斗。","胜利的尤利亚斯却没有任何成就感。
对力量的渴望，对生存的执着，
没有价值的对手不能让他感到乐趣。"
"6","5","第5章 妄执","和拥有力量却没有意志的虚之影战斗，
完全不能让尤利亚斯
感到满足。","此时眼前出现了一位
希望获得血族之力的女术士。
说着没有退路的女术士，
向尤利亚斯发起了攻击。","尤利亚斯对想复活他人的女术士说，
在死亡面前
血族之血也是无力的。
女术士的愿望，
加深了尤利亚斯丧失宿敌的悲痛。"
"6","6","第6章 劝诱","面对着想要复活他人的伊莎贝尔，
尤利亚斯梦想着
有朝一日还能再和
宿敌巴尔萨泽一战。","对这没有宿敌所在的世界
感到寂寥的尤利亚斯。
他的面前出现了祭司伊莉丝，
说了些指引他的话。","对伊莉丝所说的新世界
表示出兴趣的尤利亚斯。
接受了伊莉丝的建议，
尤利亚斯前往灾厄之树。"
"6","7","第7章 强者","对宿敌之死
感到寂寥的尤利亚斯，
追寻着伊莉丝所说的新世界，
向着灾厄之树前进。","变化成自身形态的虚之影。
尤利亚斯对名为自己的这一未知敌人发起挑战。","只是复制品的虚之影
不可能战胜本体。
只有有着强大意志的人
才有资格能被称为强者，
尤利亚斯继续前往灾厄之树。"
"6","8","第8章 灾厄之树","扫清了模仿自身模样的虚之影，
尤利亚斯追寻着
新世界的战斗，
终于到达了灾厄之树。","再次相遇的少女这次有着坚强的意志。
尤利亚斯堂堂正正的接受了
年轻的艾莉卡的再次挑战。","对着不同以往档次的强大少女
在掩盖不住自己喜悦的尤利亚斯面前，
调和世界的存在，涅克萨斯出现了。
尤利亚斯发现一同出现的门能够通往新的世界，
于是自己踏入了门的另一边。"
"6","9","第9章 幻象","被灾厄之树吞噬的尤利亚斯，
在血族之城醒来。
出现在面前的是宿敌巴尔萨泽。
尤利亚斯看出这是幻象，
准备用他好好地乐一乐。","迎着宿敌巴尔萨泽之剑，
尤利亚斯挥拳应战。","比本体拥有更精巧的剑技，
尤利亚斯承认了幻象的力量。"
"6","10","第10章 愉悦","对着乐在战斗其中的尤利亚斯，
巴尔萨泽的幻象重复了过去的问答。","回忆起过去问答的尤利亚斯，
和过去一样握紧了拳头。","击败幻象后又出现了新的幻象，
得到了无休止之战希望的尤利亚斯，
再次投身于同幻影的战斗当中去。"
"6","11","第11章 意志与力量","即便是同新出现的幻象军队的战斗，
也不能满足尤利亚斯。
对着渐渐觉得无聊的尤利亚斯，
巴尔萨泽告知「如果希望的话幻象会越来越强」。","甚至超越本体的幻之一剑。
虽说如此，这也不能排遣
尤利亚斯的无聊感。","只有兼具意志与力量才是真正的强者。
如此诉说后，尤利亚斯再次斩裂了巴尔萨泽的幻象。"
"6","12","第12章 否定","击败了巴尔萨泽幻象的尤利亚斯面前，
梦世界管理者伊莉丝现身了。","诉求同涅克萨斯一战的尤利亚斯，
首先对着其使徒伊莉丝，
作出了「让我尽兴吧」的宣言。","尤利亚斯击败了伊莉丝，
并否定了涅克萨斯。
伊莉丝召唤出幻兵并且遁逃，
尤利亚斯紧追不舍。"
"6","13","第13章 愤怒","击溃幻兵的尤利亚斯面前，
再度出现了巴尔萨泽幻象。","无穷无尽地重现的巴尔萨泽幻象
令尤利亚斯感到被愚弄，
怒火中烧。","斩裂全部幻象的尤利亚斯，
再度追击伊莉丝。"
"6","14","第14章 新篇开幕","尤利亚斯追上了伊莉丝，
宣告了梦世界的终焉。","尤利亚斯断言伊莉丝的想法是错误的，
胁迫她带自己至涅克萨斯处。","向伊莉丝展示了自己力量的尤利亚斯，
被认作无需救赎的存在，
返回了充满残酷的世界。"
"6","15","第15章 历经坎坷","七人从各式各样的梦境中回归现实。
伊莉丝想集合七人的力量，
共同打败涅克萨斯。
但是，其他人都明确地表示了
对伊莉丝的不信任。","除了不喜欢团体行动的尤利亚斯，
其他人最终都觉得需要暂时联合起来。
接下来，就要开始
与抹消这个世界的涅克萨斯战斗了。",""
"7","1","第1章 幻视","丧失了记忆的祭司伊莉丝，
追求着能让这满溢着残酷的世界得到救赎。","伊莉丝没有了记忆。
看见了突然出现的虚之影身上的
灾厄之树般的印记，
让伊莉丝的右眼产生剧烈的疼痛。","终于打退了虚之影的伊莉丝，
从她的右眼中看见了另一个伊莉丝的视界，
她感到了异变将要发生的恐惧，
急忙向着大教堂前进。"
"7","2","第2章 阴阳","丧失记忆的伊莉丝的右眼中
流逝的是用着自己名字的他人的视界。
感受到了异变的伊莉丝向着大教堂急进。","回到了大教堂
等在那里的是虚之影，
掩盖不住自己惊讶的伊莉丝
毫不留情向虚之影攻击。","另一个伊莉丝表示自己和伊莉丝有着相同愿望，
她告诉伊莉丝
虚之影其实是人心黑暗面的映射，
并指示伊莉丝前往灾厄之树。"
"7","3","第3章 再视","等候在大教堂的，
是另一个伊莉丝，
她指示伊莉丝
前往灾厄之树。","遵循了指示的伊莉丝，
向灾厄之树前进。
但是虚之影
再一次出现在了她面前。","伊莉丝的右眼流动出，
另一个伊莉丝的视界，
她似乎在供奉
先王的灵庙。"
"7","4","第4章 映射","伊莉丝的右眼
再次映照出另一个伊莉丝的视界，
她追寻着另一个伊莉丝
向着灵庙出发。","伊莉丝行走在黑暗的森林中。
在她面前出现的虚之影，
化身成一名年幼的少女。","终于打败了变成少女的虚之影。
但是，另一个伊莉丝居然连小女孩也要卷入，
伊莉丝对她的行为
产生了无法抑制的愤怒。"
"7","5","第5章 救赎的终焉","虚之影变为幼小少女的姿态
袭击过来。
竟然连小孩子都要卷入，
伊莉丝掩盖不住她的愤怒。","另一个伊莉丝表示了
自己要把人们从残酷中救赎出来。
伊莉丝不能理解，
另一个伊莉丝所说的救赎。","另一个伊莉丝，以人心的黑暗为钥匙，
将人们指引至永远的梦之世界，
让这个世界终结。
留下了救赎的时刻近在咫尺的话语后，
另一个伊莉丝消失了。"
"7","6","第6章 祈愿","让世界终结
即是对人们的救济，
另一个伊莉丝的想法，
伊莉丝无论如何也无法理解。","另一个伊莉丝说「世界的终焉」，
就是伊莉丝所一直追求的救赎，
这让伊莉丝无法理解。
这时前所未有的虚之影出现了。","总算打倒了虚之影的伊莉丝。
想象不出虚之影的存在与救赎有何联系，
她的迷惑更加深刻了。"
"7","7","第7章 归零","不认为虚之影与救赎
有何联系的伊莉丝，
难以猜测出
另一个伊莉丝的目的。","赶去帮助的精灵少女，
已经认识了自己，
抑制不住自己惊讶的同时，
伊莉丝迎战迎面而来的虚之影。","伊莉丝怀疑着失去记忆的自己才是假冒者，
她带着迷惑逃离了。
比自己更像是本尊的另一个伊莉丝的存在，
让她产生了疑惑。"
"7","8","第8章 灾厄之树","另一个存在已经知道自己丧失掉了过去，
让伊莉丝感到大为困惑的同时。
她终于到达了灾厄之树。","面对表示「毁灭才是救济」另一个伊莉丝，
伊莉丝与她一决胜负。
伊莉丝做好了战斗到底的决心。","另一个伊莉丝放出的光芒
将伊莉丝吞噬。
伊莉丝合二为一，取回了记忆。
灾厄之树的大门打开，愿望实现的伊莉丝，
满足着被光芒吞噬。"
"7","9","第9章 对朋友的嫉妒","伊莉丝获得了
梦境管理者的权力，
她在灾厄之树内部，
照看着进入的人们来回奔走。","伊莉丝来到了亚里莎的梦境中，
见到了拒绝虚假的萝沙丽亚，
也拒绝获得安宁的悲哀之人。","伊莉丝与亚里莎的战斗，
让梦之世界破灭。
伊莉丝只好放弃了
一心回到残酷世界中的亚里莎，
前往其他梦境之中。"
"7","10","第10章 怠惰的忠义","伊莉丝来到了艾莉卡的梦境中，
听到了艾莉卡的独白。","艾莉卡承认了自己的不义，
她反抗着梦境世界。
伊莉丝不能理解她感到困惑。","艾莉卡拒绝了给予她的安宁，
奋不顾身纵身跃入曾经那残酷的世界中，
伊莉丝带着不安
前往其他的世界。"
"7","11","第11章 灾厄的胁迫","伊莉丝来到了露娜的梦境中，
知道了露娜并非自身对于安宁的追求，
而是受到了父母约束的事实。","伊莉丝因露娜的现状感到痛苦，
告诉了正准备回到现实的露娜，
她无法在梦境中获得安宁。","目送着想要留在梦境中的露娜，
伊莉丝反省着自己召唤涅克萨斯的行为。
她带着人们所负有的业过于深重的感受，
再次前往了别的梦境之中。"
"7","12","第12章 欲望与激情","伊莉丝来到了伊莎贝尔的梦境中，
见到了拒绝安宁的伊莎贝尔和罗文。","想纠正曾经的错误的罗文，
连幻影都在追求的伊莎贝尔。
伊莉丝，对认定他们是可怜而感到迷茫。","伊莉丝看着伊莎贝尔和罗文，
那坚定面对残酷的姿态，
对涅克萨斯的决定感到一丝怀疑。
带着这一丝怀疑，
伊莉丝再度前往其他梦境。"
"7","13","第13章 暴食盛宴","伊莉丝来到了尤利亚斯的梦境中
在和尤利亚斯的问答之中，
否定了涅克萨斯的做法。","伊莉丝见到了各种原因拒绝了安宁的人们，
她因尤利亚斯所评价的傲慢，
而感到动摇。","伊莉丝被尤利亚斯看做没有意志的东西，
她感到了内心曾有的意志正在逐渐消失，
她开始对给所有同样的救赎这一行为产生疑问。"
"7","14","第14章 傲慢的结果","伊莉丝在梦中的教会进行思考。
她的身旁，伊莉丝的分身转移了过来。","在和分身的问答中，
伊莉丝表明了要想拯救所有人，
就不能依靠涅克萨斯。
接着，她和向涅克萨斯表示忠诚的分身
展开了对峙。","伊莉丝打败了分身，
她认为涅克萨斯不是目的而是完成目的的手段。
伊莉丝想起了自己的目的是拯救这个世界，
为了阻止世界被毁灭，
她将开始在残酷世界中踏上新的旅途。"
"7","15","第15章 历经坎坷","七人从各式各样的梦境中回归现实。
伊莉丝想集合七人的力量，
共同打败涅克萨斯。
但是，其他人都明确地表示了
对伊莉丝的不信任。","除了不喜欢团体行动的尤利亚斯，
其他人最终都觉得需要暂时联合起来。
接下来，就要开始
与抹消这个世界的涅克萨斯战斗了。",""
"8","1","第1章 异界使者","从异次元传送到这个世界的伊昂，
发现了涅克萨斯的仆从「虚之影」，
并知晓了这个世界的毁灭与再生已经开始。
为了讨伐「管理者」，伊昂没有退缩，
而是挺身与虚之影一战。","伊昂通过异界传送，来到了「管理者」之一
「安宁」的涅克萨斯的所在地。
伊昂为了达成讨伐「管理者」的目标，
与涅克萨斯的仆从「虚之影」展开对峙。","击败了虚之影的伊昂，
对玩弄世界的「管理者」表现出强烈的敌意。
为了打败身为「管理者」的涅克萨斯，
伊昂踏入了涅克萨斯造出的「门」
──「灾厄之树」中。"
"8","2","第2章 容器之力","伊昂尝试使用魔法进行传送，
前往涅克萨斯造出的「灾厄之树」。
然而魔力的传导并不稳定，传送途中便遭到了中断。","在传送中断之际，
伊昂遭遇了巨型虚之影的猛烈袭击","打倒了巨型虚之影的伊昂，
察觉到这个世界大气所含的魔力相当稀薄，
并且与自己身体的契合度也不佳。
即便如此，伊昂还是选择继续奋战，
并引发出了「容器」之力、加快了前进的步伐。"
"8","3","第3章 希望的碎片","由于被涅克萨斯设置的结界所阻碍，
伊昂传送至「灾厄之树」的行动宣告失败。
此时，他突然发现正在与虚之影交战的亚里莎和伊莉丝，
并从她们的意志中感到一丝希望，于是出手协助了两人。","亚里莎和伊莉丝力战虚之影的景象，
使伊昂看到这世界中残存的希望，
于是他下定决心要一同阻止这个世界的毁灭。","伊昂以魔法击倒了虚之影，
为亚里莎和伊莉丝开出了一条活路，
而他自己决定在手刃宿敌
──「肃清」的涅路瓦之前，
要先打倒「安宁」的涅克萨斯。"
"8","4","第4章 不成大器","逐渐接近涅克萨斯所在地的伊昂，
遭遇的虚之影越来越多。
伊昂表示自己「早已做好踏上残酷之路的觉悟」。","伊昂以超越极限的力量，
全力铲除源源不断增多的虚之影。","见到了涅克萨斯的伊昂，
看着成为了「容器」的萝沙丽亚，回忆起过去。
虽然被涅路瓦选上并成为了「容器」，
但最终也没能符合成为「容器」的资格，
才使得他得以取回自身的意志。"
"8","5","第5章 七人的意志","涅克萨斯不停的召唤出新的虚之影，
企图将这个世界毁灭。
亚里莎等人寡不敌众之际，
通过魔法传送而来的伊昂加入了战局。","通过传送魔法加入亚里莎等人的伊昂，
准备对虚之影展开攻势。","一举消灭了虚之影的伊昂，
为了打败涅克萨斯并拯救这个世界，
决定加入七人的行列。"
"8","6","第6章 残酷之路","伊昂向亚里莎等人解释了何为「管理者」，
并道出他原本所在的世界，已经被另一名「管理者」
──「肃清」的涅路瓦所毁灭。
欲讨伐涅路瓦以报灭世之仇的伊昂，
向同为「管理者」的涅克萨斯宣战。","伊昂解释起支配世界的「管理者」之事，
在将自己所知道的一切告诉众人后，
他决定与拥有鉴定意志的七人一起，
共同阻止世界毁灭，向涅克萨斯发起决战。","败给了伊昂等人的涅克萨斯，
将「门」开启并逃往了其他世界，
伊昂向七人表达自己可以协助他们。
伊昂与因「管理者」而失去世界的七人，
成为了残酷旅途的新伙伴。"