"dummy"
"0","1","第1章 世界的终焉","涅克萨斯开始了行动。
沉眠在安宁之梦的人，给予他们救赎。
拒绝了安宁之梦的人，给予他们痛苦。
世界，将会回归虚无。","涅克萨斯创造出虚之影，
给世界带来毁灭与重生。",""
"0","2","第2章 对立的思绪","伊莉丝理解了自身的傲慢，
向亚里莎他们解释了何谓涅克萨斯的救赎。
涅克萨斯所带来的，是名为救赎的终焉。
为了反抗毁灭的命运，一行人向着涅克萨斯前进。","人们有着共同打败涅克萨斯的目标，
却又受到各自立场与目的的阻碍。
同伴间争吵的时候，
虚之影没有错过这个机会。","亚里莎和伊莉丝打败了虚之影。
却没能团结好大家的心，
一行人继续向着涅克萨斯前进。"
"0","3","第3章 罪与罚","被问到离开王国军的理由，
罗文说道是因为犯下了杀害了伊莎贝尔的恋人的罪过。
感到惊慌的艾莉卡正寻求罗文给个交代，
一行人的面前又出现了新的虚之影。","艾莉卡听闻罗文和伊莎贝尔的过去，
而感到震惊与困惑。
然而会话没能持续多久，
虚之影又再度出现了。","罗文隐瞒着的黑龙诅咒，
终于引起了同伴间的分裂。
艾莉卡，伊莎贝尔，罗文
以及露娜都选择了单独行动，
一行人就此分散开来。"
"0","4","第4章 懦弱的理性","罗文与同伴分别，一个人前往灾厄之树，
他陷入了被凶恶的虚之影袭击的危险之中。
将他从危难中救出的，是尤利亚斯･费尔蒙德。
尤利亚斯断言说道，不管有着什么力量，
对自己的力量都感到恐惧的罗文，只是个滑稽的弱者罢了。","尤利亚斯断言道，
害怕着自身力量的罗文不过是个弱者。
面对着成群的虚之影也不退缩，
尤利亚斯开始无聊的战斗。","在尤利亚斯的追问下，罗文反省着自身，
终于从错误中醒悟过来。
但是，紧接着出现的虚之影，
再度将罗文重重包围。"
"0","5","第5章 死的意义","在罗文和尤利亚斯相遇的同时，
伊莎贝尔遇到了一个人的战斗的露娜。
露娜已经不能和死者说话，
伊莎贝尔终于理解了，
露娜的能力不是让死者苏生，只是束缚着他们而已。","露娜听着双亲痛苦的声音，
不断地自责自己是个坏孩子，
伊莎贝尔不知如何是好。
对话途中，突然出现的虚之影打断了他们，
二人一同并肩奋战。","当露娜还要更加自责的时候，
伊莎贝尔以拥抱代替了话语。
同时，从远处传来虚之影的咆哮声。
伊莎贝尔远远望去，发现了毫无战意，
被虚之影团团包围的罗文。"
"0","6","第6章 爪牙的决意","伊莎贝尔和露娜一起救出了罗文，
严苛的斥责了只会逃避的罗文。
逃避伊莎贝尔，逃避家族，还要一直逃避下去。
罗文感到无地自容，却又只会道歉，
露娜抱住他安慰他别再哭了。","模仿着抱住自己的伊莎贝尔，
露娜也这样去安慰罗文。
一行人没有休息的时间，
伴随着轰鸣的咆哮，巨大的虚之影出现了。","为了保护伊莎贝尔和露娜，
罗文终于下定了决心。
受到诅咒龙化的罗文，
与巨大的虚之影展开战斗。"
"0","7","7章 被选中的人","在伊莎贝尔和露娜两人一起赶往罗文处的同时，
亚里莎和伊莉丝则朝着“灾厄之树”进发。
亚里莎一边前进，一边担心分散各处的同伴们的安危，
伊莉丝看到了之后对她说，
亚里莎拥有一颗温柔的心，这是谁也比不过的，亚里莎特别的优点。","被伊莉丝夸奖拥有一颗温柔的心，
亚里莎知道，
自己也是有自己独有的优点的。
为了迎击袭来的虚之影，
两人架起了武器。","听到了龙化之后的罗文的咆哮声，
二人都打算前往罗文处。
然而，再次出现的虚之影挡住了她们的去路。
打倒这些虚之影的是，
突然出现在她们面前的谜之青年所施展的魔法。"
"0","8","8章 意志之刃","听到了龙化之后的罗文的咆哮声，
亚里莎和伊莉丝在朝着罗文的方向赶去的同时，
艾莉卡已经先行一步，朝着“灾厄之树”突进。
在经历连续作战，伤痕累累的艾莉卡面前，
最后的吸血鬼尤利亚斯突然出现了。","急忙赶路的途中，尤利亚斯和艾莉卡遭遇了。
艾莉卡还没和尤利亚斯说上几句，
他们俩就被虚之影包围了。
艾莉卡并不打算信任尤利亚斯，
即使遍体鳞伤，依然架起独自作战的态势。","尤利亚斯想要测试艾莉卡，
看她虽然满身是伤，精神力还在不断增加，
他朝艾莉卡发起了攻击。
制止了两人激烈争斗的是，
伊莎贝尔的请求帮助的声音。"
"0","9","9章 纯心的集结","壮烈的战斗结束后，龙化了的罗文虽然战胜了巨大的虚之影，
但是没办法控制他自己的身体。
为了压制住罗文，伊莎贝尔架起武器准备战斗，
但是因为亚里莎的一句“我相信罗文”,
她停止了攻击。","因为亚里莎的话语一行人停止了攻击，
罗文也在众人面前凭自己的力量抑制住了诅咒。
面对再次出现的巨大的虚之影，
众人聚集起来力量，准备迎战。","众人合力击破了巨大的虚之影之后，
亚里莎叫住了准备一个人离开的尤利亚斯，
再次向大家提出了通力协作的请求。
尽管答复是各种各样，姑且全员是都点头答应了她，
以到达涅克萨斯处为目标齐心合作。"
"0","10","10章 虚伪的安宁","一行人终于到达了“灾厄之树”下。
涅克萨斯宣称自己是“给世界带来和谐的机构”，
在一行人面前它释放出了压倒性的力量。","为了使众人彻底消失，涅克萨斯放出了自己的力量。
但是，即使是在涅克萨斯强大的力量面前，
七个人中也没有一个人放弃。
他们各自都抱着强烈的意志，
朝着涅克萨斯发起了挑战。","七人在涅克萨斯的强大力量面前陷入了危机。
而把这个危机万分的局面扳回来的是，
那个曾经救了一次亚里莎的青年。
青年鼓舞大家，要一起打倒涅克萨斯，
众人回应了他，再度和涅克萨斯展开对峙。"
"0","11","11章 管理者","谜之青年把涅克萨斯称之为“管理者”，
是管理整个世界破坏和再生的化身。
他说，他所在的世界，已经遭到其他“管理者”破坏。
异世界人类的他，决定要讨伐同样是“管理者”的涅克萨斯，
报对“管理者”的仇恨，加入了七人一行。","众人被涅克萨斯放出的力量弄得狼狈不堪。
这时，青年为了使他们鼓起勇气，冲他们说，
唯有永不磨灭的意志方可战胜世之真理。
为了和涅克萨斯决出胜负，
众人使出了最后的力量进行战斗。","和涅克萨斯死战的最后，
众人将要给予涅克萨斯致命的一击时，
“灾厄之树”就像一个大门一样打开了。
涅克萨斯朝着大门处移动，
然后消失在里面不见了。"
"0","12","12章 崭新的世界","涅克萨斯消失了之后，世界回归了平静。
青年向大家说明了使涅克萨斯的世界沉睡的“静止”之力，
他说，要拯救这个世界，唯一的方法就是打倒涅克萨斯。
为了找到肃清之涅鲁巴，穿越到异世界的青年，
称自己为伊昂，并说愿意借给大家力量。","伊昂把能够追逐涅克萨斯的力量——超越世界的容器之力，
分给了众人。
于是，化作穿越者的一行人，
朝着新世界为目标，跨越了次元之壁。",""