"dummy"
"0","1","第1章 世界的终焉","涅克萨斯开始了行动。
沉眠在安宁之梦的人，给予他们救赎。
拒绝了安宁之梦的人，给予他们痛苦。
世界，将会回归虚无。","涅克萨斯创造出虚之影，
给世界带来毁灭与重生。",""
"0","2","第2章 对立的思绪","伊莉丝理解了自身的傲慢，
向亚里莎他们解释了何谓涅克萨斯的救赎。
涅克萨斯所带来的，是名为救赎的终焉。
为了反抗毁灭的命运，一行人向着涅克萨斯前进。","人们有着共同打败涅克萨斯的目标，
却又受到各自立场与目的的阻碍。
同伴间争吵的时候，
虚之影没有错过这个机会。","亚里莎和伊莉丝打败了虚之影。
却没能团结好大家的心，
一行人继续向着涅克萨斯前进。"
"0","3","第3章 罪与罚","被问到离开王国军的理由，
罗文说道是因为犯下了杀害了伊莎贝尔的恋人的罪过。
感到惊慌的艾莉卡正寻求罗文给个交代，
一行人的面前又出现了新的虚之影。","艾莉卡听闻罗文和伊莎贝尔的过去，
而感到震惊与困惑。
然而会话没能持续多久，
虚之影又再度出现了。","罗文隐瞒着的黑龙诅咒，
终于引起了同伴间的分裂。
艾莉卡，伊莎贝尔，罗文
以及露娜都选择了单独行动，
一行人就此分散开来。"
"0","4","第4章 懦弱的理性","罗文与同伴分别，一个人前往灾厄之树，
他陷入了被凶恶的虚之影袭击的危险之中。
将他从危难中救出的，是尤利亚斯･费尔蒙德。
尤利亚斯断言说道，不管有着什么力量，
对自己的力量都感到恐惧的罗文，只是个滑稽的弱者罢了。","尤利亚斯断言道，
害怕着自身力量的罗文不过是个弱者。
面对着成群的虚之影也不退缩，
尤利亚斯开始无聊的战斗。","在尤利亚斯的追问下，罗文反省着自身，
终于从错误中醒悟过来。
但是，紧接着出现的虚之影，
再度将罗文重重包围。"
"0","5","第5章 死的意义","在罗文和尤利亚斯相遇的同时，
伊莎贝尔遇到了一个人的战斗的露娜。
露娜已经不能和死者说话，
伊莎贝尔终于理解了，
露娜的能力不是让死者苏生，只是束缚着他们而已。","露娜听着双亲痛苦的声音，
不断地自责自己是个坏孩子，
伊莎贝尔不知如何是好。
对话途中，突然出现的虚之影打断了他们，
二人一同并肩奋战。","当露娜还要更加自责的时候，
伊莎贝尔以拥抱代替了话语。
同时，从远处传来虚之影的咆哮声。
伊莎贝尔远远望去，发现了毫无战意，
被虚之影团团包围的罗文。"
"0","6","第6章 爪牙的决意","伊莎贝尔和露娜一起救出了罗文，
严苛的斥责了只会逃避的罗文。
逃避伊莎贝尔，逃避家族，还要一直逃避下去。
罗文感到无地自容，却又只会道歉，
露娜抱住他安慰他别再哭了。","模仿着抱住自己的伊莎贝尔，
露娜也这样去安慰罗文。
一行人没有休息的时间，
伴随着轰鸣的咆哮，巨大的虚之影出现了。","为了保护伊莎贝尔和露娜，
罗文终于下定了决心。
受到诅咒龙化的罗文，
与巨大的虚之影展开战斗。"
"0","7","7章 選ばれし者","イザベルとルナがローウェンの下に駆けつけた頃、
アリサとイリスは『災いの樹』を目指し、先へ進んでいた。
進みながらもアリサは、バラバラになった仲間たちを心配する。
そんなアリサを見たイリスは、アリサの持つ優しい心は、
誰にも劣らないアリサだけの良い所だと語りかけた。","イリスに自身の持つ優しい心を褒められ、
自分にも自分だけの良さがあるのだと、
アリサは理解する。
現れた虚の影を迎え撃つため、
二人は武器を構える。","龍化したローウェンの咆哮を聞き、
二人はローウェンの下へ向かおうとする。
しかし、新手の虚の影が行く手を阻む。
現れた虚の影を打ち倒したのは、
突如として現れた、謎の青年の魔法だった。"
"0","8","8章 意思の刃","龍化したローウェンの咆哮を聞き、
アリサとイリスが彼の下に向かう一方で、
エリカは先を急ぎ、『災いの樹』を目指して突き進んでいた。
連戦が続き、傷ついたエリカの前に現れたのは、
最後の吸血鬼ユリアスだった。","先を急ぐ中、ユリアスと遭遇したエリカ。
ユリアスと僅かな会話をする間に、
虚の影に包囲されてしまう。
ユリアスを信頼するつもりのないエリカは、
傷だらけの体でなおも剣を構える。","満身創痍の体でありながら、
精神力で力を増していくエリカを試すため、
ユリアスは彼女に攻撃を仕掛ける。
激しく争う二人を止めたのは、
助けを求めるイザベルの声だった。"
"0","9","9章 純心の結集","壮絶な戦いの末、巨大な虚の影に勝利したものの、
龍化したローウェンは自分自身を制御できずにいた。
イザベルたちは彼を鎮めようと武器を構えるが、
「ローウェンを信じる」というアリサの言葉に、
その攻撃の手を止めた。","アリサの言葉で攻撃を止めた一行の前で、
ローウェンは自らの力で呪いを抑え込む。
再び現れた巨大な虚の影に対し、
一行は力を結集し、戦いに臨む。","巨大な虚の影を協力し撃破した一行。
一人去ろうとしたユリアスを引き留め、
アリサは全員に改めて協力を呼びかける。
答えは様々に、しかし全員がその声に頷き、
一行は協力してネクサスの下を目指す。"
"0","10","10章 偽りの安寧","ついに一行は『災いの樹』の下へ辿り着く。
ネクサスは自らを「世界に調和を齎す機構」と名乗り、
一行を前にその圧倒的な力を解放する。","一行を消し去るため、ネクサスは力を示す。
しかし、強大なネクサスの力を前にしても、
諦めてしまう者は七人の中に一人もいない。
それぞれが強い意思をもって、
一行はネクサスに決戦を挑む。","ネクサスの力を前に危機に陥る一行。
虚の影まで現れた絶体絶命の状況は、
アリサたちを助けた青年の手で覆される。
ネクサスを討つのだと鼓舞する青年に応え、
一行は再度、ネクサスに対峙する。"
"0","11","11章 管理者","謎の青年はネクサスを『管理者』と呼び、
世界を総べる破壊と再生の化身だと説明する。
彼の世界は、別の『管理者』によって滅ぼされたのだという。
別世界の人間である彼は、同じ『管理者』のネクサスを討ち、
『管理者』への復讐を果たすため、一行に加勢する。","ネクサスの放つ波動に狼狽える一行に、
折れない意思だけが理を崩せるのだと、
青年は勇気づけるように声をかける。
ネクサスとの決着をつけるため、
一行は最後の力を振り絞る。","ネクサスとの死闘の果て、
一行がネクサスにとどめを刺そうとした時、
『災いの樹』が扉のように開いていく。
『扉』となった『災いの樹』の向こうへ、
ネクサスは消えてしまう。"
"0","12","12章 新たなる世界","ネクサスが姿を消した後、世界は静まり返っていた。
青年は、ネクサスの世界を眠らせる『静止』の力を説明する。
この世界を救うには、ネクサスを倒すしか方法はないという。
『粛清』のネルヴァを探し、世界を渡る者となった青年は、
改めて自らをユアンと名乗り、一行に力を貸すことを申し出る。","ユアンはネクサスを追うための力、
世界を超える器の力を一行に分け与える。
世界を渡る者となった一行は、
次元を超えて、新たなる世界を目指す。",""