"dummy"
"0","1","第1章 世界的终焉","涅克萨斯开始了行动。
沉眠在安宁之梦的人，给予他们救赎。
拒绝了安宁之梦的人，给予他们痛苦。
世界，将会回归虚无。","涅克萨斯创造出虚之影，
给世界带来毁灭与重生。",""
"0","2","第2章 对立的思绪","伊莉丝理解了自身的傲慢，
向亚里莎他们解释了何谓涅克萨斯的救赎。
涅克萨斯所带来的，是名为救赎的终焉。
为了反抗毁灭的命运，一行人向着涅克萨斯前进。","人们有着共同打败涅克萨斯的目标，
却又受到各自立场与目的的阻碍。
同伴间争吵的时候，
虚之影没有错过这个机会。","亚里莎和伊莉丝打败了虚之影。
却没能团结好大家的心，
一行人继续向着涅克萨斯前进。"
"0","3","第3章 罪与罚","被问到离开王国军的理由，
罗文说道是因为犯下了杀害了伊莎贝尔的恋人的罪过。
感到惊慌的艾莉卡正寻求罗文给个交代，
一行人的面前又出现了新的虚之影。","艾莉卡听闻罗文和伊莎贝尔的过去，
而感到震惊与困惑。
然而会话没能持续多久，
虚之影又再度出现了。","罗文隐瞒着的黑龙诅咒，
终于引起了同伴间的分裂。
艾莉卡，伊莎贝尔，罗文
以及露娜都选择了单独行动，
一行人就此分散开来。"
"0","4","第4章 懦弱的理性","罗文与同伴分别，一个人前往灾厄之树，
他陷入了被凶恶的虚之影袭击的危险之中。
将他从危难中救出的，是尤利亚斯･费尔蒙德。
尤利亚斯断言说道，不管有着什么力量，
对自己的力量都感到恐惧的罗文，只是个滑稽的弱者罢了。","尤利亚斯断言道，
害怕着自身力量的罗文不过是个弱者。
面对着成群的虚之影也不退缩，
尤利亚斯开始无聊的战斗。","在尤利亚斯的追问下，罗文反省着自身，
终于从错误中醒悟过来。
但是，紧接着出现的虚之影，
再度将罗文重重包围。"
"0","5","第5章 死的意义","在罗文和尤利亚斯相遇的同时，
伊莎贝尔遇到了一个人的战斗的露娜。
露娜已经不能和死者说话，
伊莎贝尔终于理解了，
露娜的能力不是让死者苏生，只是束缚着他们而已。","露娜听着双亲痛苦的声音，
不断地自责自己是个坏孩子，
伊莎贝尔不知如何是好。
对话途中，突然出现的虚之影打断了他们，
二人一同并肩奋战。","当露娜还要更加自责的时候，
伊莎贝尔以拥抱代替了话语。
同时，从远处传来虚之影的咆哮声。
伊莎贝尔远远望去，发现了毫无战意，
被虚之影团团包围的罗文。"
"0","6","第6章 爪牙的决意","伊莎贝尔和露娜一起救出了罗文，
严苛的斥责了只会逃避的罗文。
逃避伊莎贝尔，逃避家族，还要一直逃避下去。
罗文感到无地自容，却又只会道歉，
露娜抱住他安慰他别再哭了。","模仿着抱住自己的伊莎贝尔，
露娜也这样去安慰罗文。
一行人没有休息的时间，
伴随着轰鸣的咆哮，巨大的虚之影出现了。","为了保护伊莎贝尔和露娜，
罗文终于下定了决心。
受到诅咒龙化的罗文，
与巨大的虚之影展开战斗。"
"0","7","第7章 天选之人","在伊莎贝尔和露娜赶往罗文身边的时候，
亚里莎和伊莉丝则朝着「灾厄之树」的方向前进。
在途中亚里莎还一直在担心各自分散的同伴们。
伊莉丝看着这样的亚里莎，表示她那份温柔的心，
是亚里莎不输任何人的优点。","受到了伊莉丝这样的赞赏，
亚里莎理解到
她也有属于自己的优点。
为了迎击突然出现的虚之影，
两人拿起了武器。","听见龙化后的罗文发出的咆哮，
两人决定前往罗文所在之处，
然而却遭遇了新的虚之影阻挡了去路。
此时突然出现的谜之青年，
施展魔法将虚之影全部打倒了。"
"0","8","第8章 意志之刃","听见龙化后的罗文发出的咆哮，
亚里莎与伊莉丝急忙赶往他身边。
与此同时，艾莉卡马不停蹄地朝着「灾厄之树」进发。
在持续战斗早已伤痕累累的艾莉卡面前，
最后的血族尤利亚斯出现了。","艾莉卡在赶路的途中遇见了尤利亚斯，
两人交谈还没结束，
就遭到虚之影的重重包围。
并不打算信任尤利亚斯的艾莉卡，
尽管满身疮痍，依然举起了手中的剑。","看着即便早已满身疮痍，
但还是以坚强的意志奋战的艾莉卡，
为了试探她，尤利亚斯展开了攻击。
而阻止两人激斗的，
是伊莎贝尔求助的声音。"
"0","9","第9章 纯真的集结","在激烈的战斗后，虽然战胜了巨型虚之影，
但龙化的罗文却无法控制自己。
伊莎贝尔等人为了平定罗文，举起了手中的武器。
此时亚里莎的一句「相信罗文」，
使一行人停止了攻击。","众人因亚里莎的话放下了武器，
而罗文也以自身之力压制了诅咒。
对于再度出现的巨型虚之影，
众人集结力量共同迎战。","众人齐心协力，击败了巨型虚之影。
亚里莎留住了想要独自离开的尤利亚斯，
向大家表示希望能够再一次并肩作战。
虽然理由各不相同，但众人一致同意了亚里莎的提案，
决定一同前往涅克萨斯的所在地。"
"0","10","第10章 虚伪的安宁","一行人终于抵达了「灾厄之树」。
涅克萨斯自称为「世界平衡的调和者」，
在众人面前解放了其压倒性的力量。","为了抹消众人，涅克萨斯展现了其强大的实力，
然而即使涅克萨斯的力量再强大，
七人中也没有任何一人选择放弃。
他们秉承着强韧的意志，
向涅克萨斯宣战。","因涅克萨斯之力而陷入危机的众人，
就在连虚之影也连绵出现的绝境下，
救了亚里莎等人的谜之青年突然出现，颠覆了战局。
「打倒涅克萨斯吧。」受到青年这样的鼓舞，
众人决定再次与涅克萨斯对峙。"
"0","11","第11章 管理者","谜之青年称涅克萨斯为「管理者」，
并说明了她是掌管世界破坏与再生的化身，
而自己的世界则是被其他的「管理者」所破坏。
来自异世界的他，为了向「管理者」复仇，
加入了众人的行列，合力讨伐同为「管理者」的涅克萨斯。","众人因涅克萨斯的攻击而狼狈不堪，
青年则不断的给予众人信心与勇气，
表示只有不屈不挠的意志才能崩解定理。
为了与涅克萨斯做个了结，
众人使出浑身解数展开攻势。","与涅克萨斯死斗后，
就在大家准备给予涅克萨斯最后一击之时，
「灾厄之树」的大门敞开了。
涅克萨斯穿过「灾厄之树」的大门，
从众人面前消失。"
"0","12","第12章 崭新的世界","涅克萨斯消失踪影后，世界陷入了寂静。
青年解释了涅克萨斯使世界沉睡的「静止」之力，
并说明了如果想拯救这个世界，除了打倒涅克萨斯之外别无他法。
为了寻找「肃清」的涅路瓦而穿越次元的青年，
重新介绍了自己名为伊昂，并表示愿意借出自己的力量。","伊昂将能够追寻涅克萨斯的力量
──跨越世界的「容器」之力分给了众人。
成为了跨界者的一行人，
超越次元，朝着崭新的世界前进。",""