"1","12","12章 ex","司祭の言~の影で、
アリサの心に`和感が芽生える。
思索を巡らせるアリサの前に、
凶な魔物がFれる。","ロザリアを守るべく、
アリサはFれた魔物と峙する。","ロザリアの言~とB度に、
アリサの`和感が高まっていく。
`和感の正体を突き止めるべく、
アリサはiの司祭を追う。"
"1","13","13章 嫉","`和感をB拭するため、
司祭の後を追うアリサ。
姿をFした司祭?イリスが、
真gをす素振りをせないため、
アリサは弓に矢をつがえる。
","司祭から真gをき出すべく、
アリサは弓をえる。","司祭の口から吐き出された言~は、
あまりにも残酷な真gだった。
自分がロザリアに嫉していたと
告げられたアリサは、失意の底に沈む。"
"1","14","14章 友のために","失意の底に沈むアリサの下に、
ロザリアがFれる。
幻のロザリアへの拒~感から、
アリサは簸韦迫イ辍Fgに立ち向かう
ことをQ意する。","嘘の世界からiけ出すべく、
アリサはイリスへと立ち向かう。","イリスを打ち倒したアリサは、
ロザリアを救うために
^酷溢れる世界へ旅立つ。"



"2","12","12章 H罪","かつて、エリカはとある国の暗⒄撙趣筏
手をAしていた。
その^去を暴かれたことで、
エリカは激しくeしてしまう。","司祭がZる言~を否定し、
エリカは幻の狼へと挑む。","司祭によって、エリカの^去が暴かれる。
エリカは心の内にLしていた
H罪の感情に莞钉い皮筏蓼ぁ
苦する。"
"2","13","13章 簸似恧","^去と簸混ざり合い、
エリカの心を苦しめる。
颐に立ちAけようとするエリカにし、
司祭は簸问澜绀蚴埭比毪欷毪瑜Δ
告げる。","uい来る司祭にし、
エリカは力なくをえる。","「全ては救われる」
司祭のその言~を信じたエリカは、
遂にを下ろしてしまう。"
"2","14","14章 不xと忠x","一度はを下ろしたエリカだったが、
司祭のZる救gが、世界の消绀扦ると
知ったことで立ち直る。
へ自らの不xを告白するべく、
エリカは外の世界を目指す。","簸问澜绀蚨悉燎肖毪伽、
エリカはイリスへと立ち向かう。","イリスを打ち倒したエリカは、
を救うために
^酷溢れる世界へ旅立つ。"



"5","12","12章 z","ルナの耳を侵す、悲しき叫び。
それは彼女の\命がむ音であり、
惨・魏恧扦猡った。","^の痛みに苦しみながら、
ルナは盗\を睨みつける。","暴れ出した亡が、
遂に簸问澜绀菠肥激幛搿
Fれた司祭こそがその元凶であると
考えたルナは、司祭の後を追う。"
"5","13","13章 ~叫","ルナの叫びに辘ā⑺炯坤姿をFす。
「簸扦丹à狻①F方に安を与えることは
出来ない」とZり、
司祭はルナに真gを告げる。","ルナにとっては理解しがたい言~を
Kべる司祭にし、
ルナは怒りをあらわにする。","司祭が告げた言~は、
zれなる真g。悲痛の^去。
ルナは全てを思いだし、
~望と共に~叫する。"
"5","14","14章 永hのeれ","~望したルナに残されたのは、
「父と母を苦しみから救いたい」という
いだけだった。
父と母の叫びに背中を押され、
ルナは^酷の日々へ向かう。","簸问澜绀ら出るために、
ルナはイリスへと立ち向かう。","イリスを打ち倒したルナは、
簸问澜绀蛳Г筏撙胜らも、
^酷溢れる世界へとる。"
