"1","12","12章 离别","受到祭司话语的影响，
亚里莎的内心感受到了违和感。
在沉思中的亚里莎面前，
出现了凶恶的魔物。","为了保护萝沙丽亚
亚里莎与魔物展开战斗。","萝沙丽亚的性格、话语，
让亚里莎感到更加违和。
为了确认违和感的成因，
亚里莎追寻着迷之祭司。"
"1","13","13章 嫉妒","为了理清违和感的原因，
亚里莎追寻着祭司。
为了让现出身形的祭司伊莉丝，
老老实实交代一切，
亚里莎拉开了弓箭。
","亚里莎拉开弓箭，
这一次一定要从祭司口中得到真相。","祭司口出吐露的，
是残酷的现实。
亚里莎得知一切的源头，
是自己对萝沙丽亚的嫉妒。"
"1","14","14章 为了朋友","沉浸在失落中的亚里莎面前，
萝沙丽亚出现了。
带着对萝沙丽亚幻想的厌恶，
亚里莎决定从这虚假的世界中离开。","为了离开这虚假的世界，
亚里莎与伊莉丝展开战斗。","亚里莎打败了伊莉丝，
为了拯救萝沙丽亚，
向着满溢着残酷的世界前行。"



"2","12","12章 赎罪","曾经，作为某个国家的暗杀者，
艾莉卡的手上沾满罪孽。
尘封的过去被无情揭露，
让艾莉卡的内心激烈的动摇。","为了否定祭司的话语，
艾莉卡与幻影狼战斗。","祭司将艾莉卡的过去揭露。
艾莉卡感受到了，
自己内心中隐藏的赎罪意识，
而苦闷不堪。"
"2","13","13章 向着梦境祈愿","过去与梦境交织在一起，
让艾莉卡的内心苦不堪言。
艾莉卡苦苦坚持自己的立场，
祭司劝诱她接受现实。","面对着祭司的攻击，
艾莉卡无力地举起了剑。","艾莉卡相信了祭司的话语，
『我要给所有人以救赎』，
放下了自己的剑。"
"2","14","14章 不义与忠义","一度放下了剑的艾莉卡，
意识到了祭司所说的给世界的救赎，
其实只是毁灭世界。
艾莉卡为了亲自向公主陈述自己的不义，
向着外面的世界前进。","为了摆脱梦境的束缚，
艾莉卡向伊莉丝发起攻击。","艾莉卡打败了伊莉丝，
为了拯救公主，
向着外面的世界前进。"



"5","12","12章 炼狱","渗进露娜耳中的悲鸣。
那是她命运的擦音，
也是惨剧发生的信号。","露娜忍受着头疼的苦痛，
也不放过任何一个出现的盗贼。","愈发狂暴的亡灵，
开始破坏着这个世界。
露娜认定祭司就是幕后黑手，
追寻着祭司的踪迹。"
"5","13","13章 惨叫","呼应露娜的呐喊，祭司现出了身姿。
说着「即使在梦境中，也无法让你得到安宁」，
祭司告诉了露娜真相。","伊莉丝说的全是露娜难以理解话，
露娜掩盖不住内心的愤怒。","祭司所说的话是令人侧目的事实。
露娜悲痛的过去。
露娜回想起了一切，
带着绝望的心情惨叫着。"
"5","14","14章 永远的别离","绝望的露娜心中所有的，
只有「想让父母摆脱痛苦」，
这一个愿望。
掩盖着父母的呼喊，
露娜过着痛苦的每一天。","为了离开梦境世界，
露娜与伊莉丝展开战斗。","露娜打败了伊莉丝，
带着对梦境的一丝惋惜，
回到了满溢着残酷的世界。"
